    19转生成勇者却沦为奴隶?
    #001
    我只是个随处可见的上班族。
    像往常一样下班回家的路上。
    本该想着回家伸直双腿享受明天的假期而哼着小曲——但今天不同。
    今天是我与期待已久的女友共度良宵的日子。
    「今天我也要告别童贞了。」
    怀揣着满满期待正要加快脚步时，却因没注意看路而——
    砰——!
    看见朝我冲来的卡车后，我直接闭上了眼睛。
    再次睁眼时，我已身处完全陌生的地方。
    这里既不是医院，周围的陈设也绝非日常所见之物。
    悬浮在半空的水晶吊灯、大得堪称东方国王尺寸的床、雕刻着华丽装饰的房间。
    「这儿到底是哪儿?」
    正想清醒过来起身时，胸前沉甸甸的违和感让我僵住了。
    低头看见一对丰盈的乳房正长在我身上。
    「胸部?」
    这才发现连嗓音也变得尖细。
    揉捏
    「哈啊…!」
    抚摸胸部的触感彻底否定了「这不是我的身体」的说法。
    我不得不接受自己变成女人的事实。
    渐渐冷静下来后我弄清了现在的状况。
    望向窗外看到在天上飞的龙以及街道上可见的兽人和精灵我确信这里不是地球。
    ‘没想到会来到只听说过传闻的异世界……话说回来这是什么?’
    在我视线的尽头飘浮着钟形图标。
    集中意识后眼前出现了全息影像般的画面。
    [状态栏]
    名字:未定
    职业:异世界勇者
    刻印:勇者之印
    能力:洞察(S)魔法创造(S)超再生(A)身体强化(A)
    特性:强制发情敏感肌肤堕落体质
    -
    -未开放
    「这该不会是….」
    意识到真的来到幻想世界我的心砰砰直跳。
    咚咚
    这时伴随着敲门声几个人走了进来。
    [通过洞察(S)查阅对象信息]
    我的眼中看到了浮现在那人上空的文字。
    [状态栏]
    名字:吉妮
    职业:骑士
    能力:剑术(B+)意志(C)
    特性:欺凌弱者强弱弱强
    [状态栏]
    名字:梅西亚·鲁·艾莉
    职业:王女
    能力:白魔法(A)王族的血脉(B+)魔力回路(B)剑术(C)
    特性:施虐癖、意志薄弱
    [状态栏]
    名字:卡米尔
    职业:骑士
    …….
    「欢迎来到异世界。勇者大人。」
    王女轻轻提起连衣裙行礼。
    「嗯….不过这里是….」
    「这里是尤提亚王国，召唤勇者大人正是因为魔王的存在。」
    接下来的故事极其老套。
    因魔王过于强大而召唤异世界勇者前来讨伐的故事。
    「因此恳请勇者大人讨伐魔王。」
    只不过勇者必须讨伐魔王。
    他们理所当然地强调着勇者的义务。
    「如果拒绝呢?」
    「那样的话我们也没有阻拦勇者大人的理由呢。」
    王女维持着笑容说道。
    「那么今天就请好好休息吧。」
    王女随即与骑士一同退下。
    「休，这算什么事啊。」
    我起身看着全身镜中映出的自己。
    娇小身躯上宽松的连衣裙也掩不住挺拔双峰与纤细腰肢，笔直伸展的双腿构成完美协调。
    及至大腿的青色长发与翡翠色眼眸更添神秘气息。
    怎么看都令人深陷其中。
    咕噜噜——
    此刻我腹中的鸣响打破了氛围。
    「擅自出去也没关系吧?」
    为安抚饥肠辘辘的肚子，我小心翼翼推门而出。
    我边观察四周动静，边在宽阔城堡里寻找厨房。
    刚走几步，美味食物的香气就钻入鼻腔。
    循着气味来到大厅，发现城内众人正在聚餐。
    正犹豫不便挤入人群时，突然传来的话语止住了我转身的脚步。
    「请准备给勇者烙上奴隶刻印。」
    ‘胡说什么。’
    「我单独调查发现勇者行为可疑，竟与魔王联络。」
    公主发言引发城内众人窃窃私语。
    在我听来纯属无稽之谈。
    「说起来勇者出身也不明不白。」
    「认识勇者相貌的人也寥寥无几…」
    随着故事发展我逐渐被当作魔王的手下。
    啪!
    王女拍了下手掌平息了骚动的声音。
    「那就和骑士团同行直接向勇者大人问个明白吧。」
    「这样最好!」
    听到这里我陷入了短暂的苦恼。
    如果就此逃走被当作魔王爪牙是必然的而且毫无知识储备就离开也令人不安。
    但若继续停留王女显然会耍手段把我变成奴隶。
    「总比当奴隶强吧。」
    我决定今晚逃出王城。
    ***
    「祝您晚安。」
    入夜后王女亲自来房间问候随后离去。
    就在那一刻我立即行动起来。
    首先从窗户逃走风险太大附近太亮容易被发现。
    所以打算找个人迹罕至的出口。
    「很好没人对吧?」
    轻轻推开门缝观察四周。
    确认无人后立刻行动。
    [沉默]
    魔法创造(S):将自我构想的现象以魔法形式具现化。
    穿越到异世界获得的能力「魔法创造(S)」其使用方法如本能般烙印在脑海。
    但也切实感受到魔力不足无法随意使用魔法。
    使用静默消除脚步声并快速移动。
    或许是托身体强化(A)的福，连自己都惊讶能以这般速度快速穿越王城的走廊。
    「照这速度很快就能逃脱了。总不会有人埋伏吧?」
    正暗自庆幸一语成谶时，暗处飞来一支箭矢。
    [看破(S)察觉了偷袭。]
    嗖!
    多亏看破(S)得以避开箭矢，那箭无辜地钉入地板。
    箭头上沾着绿色液体。
    以及浮现在空中的消息。
    [涂有麻痹毒的箭]
    显然只要中一箭就会陷入绝境。
    「呵呵，我早料到你会逃跑呢。」
    虚空中回荡着王女的声音。
    「本来没打算这么做，但看到那具身体实在忍不住。啊…要给那身子套上项圈，光着身子带你去逛街呢。」
    「操。」
    闻言我直接骂出了声。
    宁可自杀也不当奴隶。
    边跑边发誓绝不就范。
    「快抓住那只母狗!」
    「呜哇!」
    咻!唰——
    [看破(S)预判了箭矢轨迹。]
    箭矢惊险地擦过我的身侧。
    每当箭矢这样掠过时，脊背都会阵阵发凉。
    「到外面了!」
    终于从箭矢地狱中脱身让我松了口气。
    这时一名士兵朝我大声叫喊。
    「这里有个魔王的走狗!」
    刚逃到城外，士兵们就开始包围我。
    人群中公主现出了身影。
    「现在要是裸体趴下求饶的话，倒是可以考虑把你当椅子用。不过散步时间还是要照常哦。」
    四面楚歌。
    我稍作停顿仰头望天。
    ‘还能撑得住吗’
    我将魔力催动到极致。
    噗嗤。
    箭矢贯穿身体的疼痛清晰传来，但我没有停止凝聚魔力施法。
    [闪现]
    积蓄的魔力如同倒入破底水缸般急速流失。
    刚萌生的逃亡希望，转眼就化作了绝望。
    [驱散]
    藏在公主身后的人抵消了闪现术。
    识破(S)技能确认了他的身影。
    [状态栏]
    姓名:威梅尔森
    职业:反魔法师
    能力:魔法抵消(A)分析(A)魔法干涉(A)抗魔力(B+)
    特性:受虐癖勤勉认真洁癖症
    ‘…这种……该死。’
    魔力不足与麻痹毒素开始在体内流转，意识逐渐模糊。
    「呵呵，终于得到我的宠物了呢。我会好好调教你的。」
    扑通-
    最终我在原地倒下。
    ***
    「呃啊!」
    我在冰冷的地面上恢复了意识。
    看到周围摆放的工具和家具，立刻明白这里是审讯室。
    想起被读取记忆前的事，我慌忙试图离开原地。
    哐当-
    但套在脖子上的项圈阻止了进一步行动。
    不知为何身体也使不上力。
    看到自己一丝不挂的模样，终于理解了现状。
    [状态栏]
    名字:唯美雅
    职业:异世界奴隶勇者
    刻印:勇者之印奴隶刻印淫纹
    能力:洞察(S)超再生(S↑)魔法创造(A↓)身体弱化(A)
    特性:强制发情敏感肌肤堕落体质持续发情
    称号:艾莉的奴隶
    刻印中新出现了淫纹和奴隶刻印，能力中的魔法创造从S级降为A级。
    身体强化效果完全逆转，变成了身体弱化。
    这一切都在告诉我，我已经沦为奴隶的事实。
    ‘奴隶啊…早知如此，当初就该咬舌自尽。’
    我试图咬舌自尽，但身体像被什么束缚住般无法动弹。
    现在的我连自我伤害都无法凭意志做到。
    「哈啊!」
    接着从小腹到阴部开始发烫，感觉身体逐渐燥热起来。
    来到异世界的第二天，我从勇者堕落成了奴隶。
    第一章、19奴隶生活第1天
    #002
    「啊!醒啦?」
    等我回过神来已是半晌过后王女带着灿烂笑容找上门来。
    「哈啊，哈啊。」
    我夹紧大腿喘着粗气拼命忍住快感。
    腹部的阴纹正发着亮光地板上积着黏糊糊的液体。
    看到这副模样王女彻底兴奋起来眼里充满情欲。
    「米娅.给我爬过来。啊!这名字是烙上奴隶印记时新起的。喜欢吗?」
    「才、才不要….」
    我试图抗拒命令但奴隶印记强制了行动。
    赤裸着像狗一样朝王女爬去。
    哐当
    「咳嗬。」
    爬行途中被项圈勒住停了下来。
    「米娅呀.得快点过来才对?」
    身体因无法违抗重复的命令而持续试图前进，与此同时项圈却将身体向后拉扯阻止前行。
    与此同时项圈逐渐勒紧了我的脖颈。
    「咳咳、咔哈」
    我连半点反抗都做不到，只能发出嘶哑的喘息声。
    想死的念头终究敌不过求生的本能，我用近似乞命的眼神望向王女。
    「真是下贱到无可救药的母狗啊?」
    她饶有兴致地观赏了片刻我痛苦的模样，随后朝我迈步走来。
    「咳咳。」
    我边咳嗽边重新调整呼吸。
    但这短暂的喘息很快结束——王女抬脚径直踹进了我的嘴里。
    「呜嗯!」
    试图转头躲避却使不上半分力气。
    由于无法做出任何敌对行为，只能含着王女的脚僵在原地。
    见状王女把脚捅得更深，开口道：
    「说起来，是说好要裸体散步对吧?」
    「咳嗯!呜嗯…!」
    那段记忆浮现的瞬间，我脸色刷地变得惨白。
    王女观察着我的反应，缓缓将脚从我口中抽出。
    「哈啊…那、那个唯独散步请饶了…」
    「嗯哼?怎么办呢…至少先像母狗该有的样子表个诚意，说不定我会考虑哦?」
    听到这话我紧紧闭上了双眼。
    王女是在命令我表示臣服。
    短短时间里反复挣扎了无数次。
    但…只要低头一次就行了吧?
    与其当众受辱，不如现在忍下这份屈辱。
    「呜…」
    我颤抖着仰躺摆出腹部朝上的姿势，双腿大张将私处完全暴露。
    摆出了幼犬向主人示弱的服从姿态。
    「嘿诶。真是漂亮的小穴呢。」
    咕啾-
    王女踩踏粉嫩小穴时，爱液滴滴答答地流了出来。
    自从清醒时就觉得小穴隐隐作痛，所以稍加爱抚就轻易湿润了。
    「嗯呜!」
    即便遭受这般羞辱仍感到快感，不禁自我厌恶起来。
    即便努力忍耐，阴户却愈发闪亮地给予快乐。
    「都这副模样了还能有感觉，我们米娅真是下流呢。……哎一!」
    正欣赏着忍耐快感模样的王女突然抽脚踮起，朝小穴猛踹过去。
    我那部位就像遇到同类般毫无抵抗地接纳了王女的脚。
    嗤溜-
    小穴里渗出了鲜红的血。
    噗咻!
    「呜呜嗯!哈啊、哈啊。」
    与此同时快感如潮水般涌来，伴随着潮吹失神了。
    从苏醒时就因阴户刺激强忍着的快感瞬间爆发，腰肢瘫软得无法起身。
    王女抖着沾满我爱液的脚说道。
    「我会看着你直到走出城外。」
    言下之意是在城内散步。
    总比裸体在街上游荡要好些。
    「哈啊….谢谢您….」
    「好了，今天就到这里，我带你去米娅的房间。」
    我小心翼翼地询问。
    「那个…王女大人。现在腰动不了…」
    「王女大人??」
    「…主人。」
    我害怕接下来会发生什么，赶紧改口。
    王女似乎并不在意，继续说道。
    「那你要继续待在这儿?说不定会有人进来哦?」
    王女说完便离开了，言下之意是之后发生任何事她都不会负责。
    我再次意识到自己正身处审讯室——这里摆满了能带来性痛苦乃至肉体痛苦的各式工具和器械。
    为了逃离这里，我拼命挪动酸痛的腰，表示想跟她一起走。
    王女将拴在我项圈上的铁链换成皮绳，牵着我往外走。
    原来我所在的地方是王城地下，前往王女居所的路上必须全程用四肢爬行。
    行进间能感受到士兵和侍女们灼热的视线。
    虽然想遮掩身体，但不习惯四足行走的我光是跟上王女的步伐就已竭尽全力。
    偶尔会有路人
    啪!
    「哟~手感不错嘛?」
    拍打屁股或玩弄阴部。
    只顾着追赶公主的我，连反抗都做不到，只能承受这一切的羞辱。
    「休，米娅。有点远吧?」
    当然用透视(S)确认后发现，到达这里确实绕了很远的路。
    即便如此我也只能低头沉默。
    比起那个，现在有更紧急的事。
    「……厕。」
    「嗯?米娅。你刚才说什么?」
    「…厕所，想去厕所。主人。」
    因为一直没去厕所而憋着尿液，加上来路上被百般欺凌，已经忍到极限了。
    「啊哈!稍等一下。」
    公主拍着手灿烂地笑着走向某处。
    ‘又要搞什么把戏…’
    看到那表情，不安感渐渐涌上来。
    但公主的命令让我只能乖乖等待。
    片刻后，公主拿来了给宠物狗用的排便板。
    ‘不过这样也算万幸了’
    面对还算温和的处置，我松了口气。
    我感受着双腿间的空虚感，蜷缩着蹲在排便板上。
    「母狗是这样撒尿的吗?」
    公主用意味深长的语气说道。
    我迟疑片刻后退一步，抬起一只脚。
    嘘咿咿咿——
    「嗯嗯….」
    我小心瞄准避免漏出，排出了混着爱液的尿液。
    直到我排完尿液，一直等待着的王女开口了。
    「想排尿了呢。米娅。张嘴。」
    「王…主人。唯独那个求您….」
    无视我的哀求，强制掰开的嘴成为了排尿目标。
    「全部喝掉。」
    「咕呜。咕咚，咕咚。」
    淅沥-
    感受着尿液腥咸的味道，开始不间断地吞咽。
    似乎难以全部喝完，部分液体滴落在地。
    「呜呃!」
    除却洒落的尿液，喝完全部的我强压着翻涌的呕吐感。
    「米娅。主人赏赐的奖励可以这样浪费吗?」
    王女用脚将我的头踩向尿液洒落处。
    「对、对不起。」
    我抽噎着忍住眼泪，开始舔舐地上的尿液。
    「嗯嗯，那就乖乖待着别动。」
    似乎对我的反应很满意，她用踩着头的脚碾了一下，随后开始审阅管理内政的文件。
    ‘为什么会变成这样?’
    我原本只是个过着普通职场生活的平凡人。
    作为怀揣平凡职场、平凡家庭梦想的普通人….
    然而突如其来的事故让我转生到了异世界。
    在异世界初次遇见的人的反应中察觉到隐藏的意图，试图逃跑却被抓住，被迫成为了奴隶。
    在自由被束缚的状态下，决定将所有希望寄托于洞察(S)。
    [洞察(S)正在解析状态栏:刻印]
    现在我身上刻有三种刻印：勇者之印、奴隶刻印、阴纹。
    或许能找到摆脱现状的线索。
    只是担心这段时间我的精神能否撑得住。
    或许是刻印的缘故，明明才过了一天，只要站在王女面前就感觉自己只是一条母狗。
    ‘稍微休息下吧。’
    现在别无他法，为了稳定情绪决定入睡。
    ***
    啪!
    「啊呀!」
    不知过了多久，我感受到火辣辣的脸颊触感，清醒过来。
    「王女殿下。可以拿这个玩吗。」
    「只要活着就行哦。」
    这是带着肯定意味的毛骨悚然话语。
    获得许可的他，身高比我高出五个头，最显眼的是那对长耳朵。
    看到这个的我的想法是。
    ‘精灵?’
    我通过洞察仔细查看。
    [状态栏]
    名字:厄斯兰·莱斯
    职业:精灵王子
    能力:剑术大师(S)自然之音(A)王族血统(A+)诅咒魔法(B)慧眼(C)
    特性:永久长存快乐主义残暴无道
    称号:异端者，天才，狂人
    ‘快乐主义，残暴无道?’
    残忍恶毒且优先追求快乐。
    看到这些特性，我害怕自己会遭遇什么。
    急忙靠近王女哀求道。
    「主人。请救救我。」
    旁边站着的精灵王子厄斯兰露出了不悦的表情。
    「怎么?怕我会杀了你?」
    「啊….那个….」
    连我自己都觉得态度过于露骨了。
    我支支吾吾地说不出话来。
    厄斯兰比犹豫不决的我先开口了。
    「啊哈哈，别担心。我以精灵族的荣誉起誓不会杀你。」
    虽然对他的特性有所顾虑，但既然是精灵王子的承诺就稍微放心了些。
    或许会遭受比死亡更痛苦的折磨，但眼下还想不到那么远。
    「啊，谢谢您。谢谢您。」
    我连连低头鞠躬。
    厄斯兰看了王女一眼，王女默不作声地点了点头。
    在得到公主明确许可后她朝我笑着开口道。
    「那走吧?」
    刹那间公主居所里的两道身影消失只剩公主独自伫立。
    公主转身露出朦胧微笑说道。
    「性格也不差嘛…精灵族的叛徒居然以精灵身份作担保。」
    .
    .
    .
    一道闪光过后周围再度亮起的景象是我沦为奴隶后初次恢复意识的审讯室。
    唰-
    随着某种切割声响起肩膀传来灼热感。
    迟来的剧痛让我意识到双臂已被斩断。
    「啊啊啊!!手臂、呃啊!!!」
    厄斯兰满意地抚摸着剑凝视我的眼眸已染上猩红。
    「那开始游戏吧?」
    第一章、19奴隶生活第2天(廖娜,高虐)
    #003
    剑刃几次挥舞斩切着我的身体。
    「啊呃!!!好痛…!救救我，救救我啊!!」
    皮肉仿佛在燃烧。
    我失去重心在地上翻滚痛苦哀嚎。
    厄斯兰毫无反应地朝空中挥剑抖落剑上凝结的血渍。
    「按理说勇者都会获得生存技能防止轻易死亡你得到的是什么来着?」
    「啊呜!唔咕。」
    随后给我戴上口枷跨坐在我身上开始慢慢观察。
    嗤咿——
    片刻后被切断的身体部位开始逐渐再生。
    「看着再生速度应该还能多玩会儿吧?」
    见到我身体再生厄斯兰露出灿烂笑容。
    那笑容对我而言只是绝望的具现。
    「不过等长出来再砍也挺麻烦的….」
    黑色气息缠绕住我的躯体。
    [超再生(S)效果减弱]
    厄斯兰用诅咒魔法延缓了我的再生速度。
    他直接揪住我的头发像扛篮球包那样甩到肩上。
    「呜呜!!」
    然后像挥棒球棍那样抡动我的身体。
    砰!
    "咳呃!"
    "嗯….果然弄坏的感觉最棒了。"
    厄斯兰毫不留情地欺凌着无力反抗的我。
    「呜呜…….」
    身体反复撞上墙壁和地板，在昏迷与清醒间交替发出呻吟。
    厄斯兰似乎相当满足，随手把我扔到一边露出畅快的神情。
    「呼，好久没这么活动身体了。咦?该不会死了吧?」
    见我纹丝不动周围的家伙便拿起烧得通红的烤肉叉朝我的屁股捅了过来。
    嗤咿咿咿——
    伴随着皮肉烧灼的声响我发出了惨叫。
    「噫咿咿!呃呜噗!!」
    「搞什么这不是还活着嘛?」
    对方露出意外的表情把烤肉叉捅得更深了。
    嗤咿——!
    在烤肉味的包围中我再度失去了意识。
    ***
    当我回过神来时身体已经悬在半空中。
    屁股和鼻子传来异物感还有被向上拉扯的感觉。
    不知何时起手脚都被固定得无法动弹。
    而束缚手脚的铁块与相连的铁链屁股和鼻子的圆环以及项圈全都连接着天花板将我吊在半空。
    「呃呜!」
    哐啷
    厄斯兰刚才似乎睡着了，被我挣扎的声音惊醒，猛地来回转头才清醒过来。
    「哈啊…，醒了吗?恢复得确实快呢。伤都已经好了吧?」
    他边说边检查曾被烤肉叉刺中的臀部。
    伤虽然看似愈合，疼痛却依然持续。
    「呃呜….」
    与厄斯兰视线交汇的瞬间，本能地垂下了眼帘。
    「让我看看…人类都喜欢这种吧?」
    厄斯兰打着哈欠褪下裤子，抓住我的臀部开始侵犯。
    在阴唇的湿润包裹下，早已濡湿的小穴自然而然地接纳了侵入的阴茎。
    「嗯呜……嗯哼。」
    吱咕-吱咕-
    每次整根没入时，爱液都满溢着滴落。
    吊着我的铁链和胸部不停地摇晃着。
    我的身体被当作飞机杯一样对待…。
    ‘为什么…’
    抽泣-
    身体渴求着快感。
    「嗯呜…嗯嗯。」
    没过多久下腹部就传来被填满般的触感。
    啪!
    「呃啊!!!」
    臀部传来痛感的瞬间身体本能地绷紧了。
    「操过的女人里就属你夹得最紧?直接当妓女都够格了。」
    「嗯呜….」
    淅沥-
    心里抗拒着身体却无法推开那侵袭。
    啪!啪!啪!啪!
    审讯室里回荡着肉体碰撞的黏腻声响。
    啪嗒啪嗒!
    中间还夹杂着黏腻的水声。
    当双方都达到极限时…
    「呼呜!」
    噗咻!噗噜噜
    「嗯嗯…嗯嗯。」
    行为结束后，从双腿间的缝隙流出了白色液体。
    「哈啊，哈啊。好久没这么享受了。」
    「嗯嗯…，嗯嗯。」
    厄斯兰为了短暂休息爬上了我的背。
    咔嚓-
    和我相连的铁链绷得更紧了。
    「嗯嗯!」
    鼻子和屁股被拽得更厉害了。
    厄斯兰的手在空中像操作什么似的摆弄了一会儿…
    「啊….说起来都已经这个时间了。那我先走啦。」
    ‘终于结束了…。’
    对这地狱般的时间终于结束感到安心。
    「那么，再见。」
    然后厄斯兰就从原地消失了。
    把我独自留下。
    「嗯?呜!呜!!」
    厄斯兰确实说了要走，但没说会放我走。
    就这样被拴在鼻子、脖子、手臂和屁股上的铁链吊着，硬生生熬了整整一天。
    .
    .
    .
    吱呀——
    审讯室的门打开，传来有人进来的声音。
    「嗯…有点臭呢。」
    门口传来王女的声音。
    我的模样是胯部有排泄物流下，肛门扩张到极限，不知能否恢复原状的程度。
    随王女同来的下人走近，开始用冷水冲洗我。
    除了胳膊和腿的铁块外，取下了咬住的马嚼子。
    「啊…，啊啊……。」
    在接连不断的拷问中连喘息的机会都没有，我只能发出无力的呻吟。
    「我们家米娅。已经坏掉了呢。不过…毕竟是勇者很快就会恢复吧，但今天怕是没法玩耍了。」
    王女对侍从使了个眼色，他们便拖着我往某处移动。
    他们前往的是一个放得下一名成年人的摇篮的房间。
    摇篮的外形如同鸟笼般令人无法逃脱。
    被扔进摇篮里柔软靠垫的我因久违的温暖很快睡着了。
    酣睡的我做了个梦。
    「OOO!要一起吃饭吗?」
    「抱歉，我另外有事。」
    我从以前就是个毫无特色的人。
    当我拒绝后，那朋友的嘴角微微上扬。
    只是一直察言观色苟活的人生。
    正因如此无论身处何地都能快速适应。
    初到异世界时变成女生时也都接受了。
    「欢迎来到异世界。勇者大人。」
    我察觉到王女问候时投来的眼神。
    那眼神就像看到自己珍视的物品失而复得一般。
    因感到可疑而拒绝了王女的请求王女则露出了一副无所谓的态度。
    包括那天被王女抓去当奴隶的事其实就算当时我没拒绝结果也不会有任何改变吧。
    ‘不过只要坚持住总能逃出去的。’
    我在等待某天从奴隶身份中解脱的那一天时从睡梦中醒来。
    柔软的靠垫和温暖的毯子正安抚着我的身体。
    ‘感觉真好。’
    我强忍着想再次入睡的冲动挪动身体。
    由于手脚还没恢复知觉，连起身都做不到。
    再加上关着我的笼子还在，只能乖乖休息。
    「您醒了吗。」
    铁笼外的佣人面无表情地注视着我。
    那眼神中藏着无法掩饰的轻蔑。
    大概怀着'我居然要照顾这种奴隶'的心情吧。
    「是…。」
    「有需要请尽管吩咐。」
    佣人说完该说的话就开始打扫房间。
    不过在这里没遭遇更糟的事，已经算幸运了。
    哆嗦。
    「哈啊，哈啊。」
    昨天的记忆浮现时，身体不自觉地颤抖起来。
    ‘没事的….没事的。’
    我一边安抚自己，一边调整呼吸。
    想着如果现在有手有脚的话，说不定会抽搐起来。
    稍微平静下来后，小心翼翼地呼唤了佣人。
    「那个….」
    「那个….」
    佣人无视了我好几次后，一脸不耐烦地走了过来。
    「有什么事吗?」
    「啊，我肚子饿了。」
    咕噜噜——
    一整天没吃东西，肚子开始抗议了。
    「…请稍等片刻。」
    佣人猛地扭头走出了房间。
    「看那反应，正经饭是没指望吃上了。」
    看着仆人的反应，他苦涩地笑了。
    原本就没期待能吃上像样的食物。
    片刻后到来的仆人手里端着放有碗的托盘。
    碗里盛着狗食般的食物。
    他把碗放在我身旁，将连接碗中食物的软管塞进我嘴里便立刻离开了。
    ‘难吃死了。’
    尝起来像混了杂草和泥土的味道。
    还没到难以下咽的程度，所以硬着头皮直接咽了下去。
    可能是因为吃饭补充了营养，胳膊和腿的生长速度变快了。
    ‘有点恶心呢。’
    虽然是我的身体，但看着它这样生长总觉得有点恶心。
    ‘现在休息结束的话，又会遭遇可怕的事情吧?’
    宁可就这样痛苦呻吟，但可恨的是身体正在快速恢复。
    虽然想等身体恢复就逃跑，但那也不是我能随意控制的。
    ‘反正什么都做不了，干脆趁现在休息吧。’
    也不知道我的精神能撑多久。
    我闭上眼睛轻轻睡着了。
    ***
    在我睡觉的时间里。
    王女正和厄斯兰一起喝茶。
    「我说过胳膊腿还好说，但连精神都搞坏的话我就没法玩了啊。好不容易到手的玩具呢。」
    「勇者怎么可能因为这点程度就坏掉呢?」
    「托您的福，礼仪课被迫推迟了一天呢。」
    哐当-
    王女啜饮一口茶后放下了茶杯。
    「所以米娅的第一个能力确认过了吗?」
    厄斯兰耸了耸肩膀，把脑袋摇得拨浪鼓似的。
    「虽然确认了第二个能力是再生系的，但剩下的….」
    「唔….伤脑筋啊。」
    王女微微皱起了脸。
    厄斯兰似乎无法理解王女这样的反应。
    「王女殿下真觉得那可行吗?把勇者从战力中剔除来削弱魔族实力?」
    「是的。魔族和人类长久以来都看不到尽头。魔族和人类的力量确实不相上下。」
    双方的战力没有任何一方占据优势。
    无论以何种方式衡量战力的天平都保持着平衡。
    而且历代勇者都强大到足以独自对抗魔王和魔族干部。
    人类战力有一半集中在勇者身上这一事实….
    倘若没有勇者，倘若勇者微不足道地弱小，就能不被勇者牵制、获得对抗魔族的力量，他如此想着。
    「我要消灭这个时代的勇者。哪怕是彻底将其驯服也要…」
    第一章、19 马桶清洁(呕吐、排尿)
    #004
    「米娅。睡得好吗?」
    「嗯嗯….」
    醒来后发现王女、不对是主人在眼前。
    不知又睡了多久手脚已经全部再生完毕身体却异常慵懒。
    但想着不能触怒主人的心情赶紧整理姿势趴伏着低头行礼。
    似乎对我主动采取的行动感到满意。
    主人就这样踩着我的头说道。
    「米娅。从今天开始要调教你，所以好好忍着别坏掉哦?」
    这样才能折磨你更久呢…。
    她心里肯定正想着这种事。
    「是…。」
    我本来就没有拒绝主人命令的权利。
    与其遭受更过分的对待，不如选择顺从。
    「米娅。那打扫和散步你想先做哪个?」
    「我想打扫。」
    反正都知道两人终究要做的事实不变便敷衍着回答。
    「好啊那去厕所吧。」
    主人一边跨上趴着的我的后背一边说道。
    「是….主人。」
    拼命维持着仿佛下一秒就要垮掉的姿势驮着主人像狗一样爬行。
    主人指定的厕所是城内的公共厕所沿途承受了所有人的视线。
    虽然觉得这种程度和边散步边做没什么两样，但还不至于蠢到把这话说出口。
    「主人。我们到了。」
    我遵照主人指示走进了男厕所里面。
    「很好。那就给我钻进最脏的马桶里打扫吧。」
    主人从我背上跳下来，指挥我进行马桶清洁。
    其他马桶总是有人打理所以很干净，但唯独有一个像是从未被碰过，连地砖和马桶内部都积满了污垢。
    一走进里面，各种恶心的气味就混杂着涌了过来。
    「呕….那边的清洁工具….」
    「嗯?清洁工具的话不就在这里吗?」
    这么说着的同时指向了我。
    「不管是用头发擦还是用舌头舔~今天之内给我打扫干净~要是没打扫完就等着挨罚吧?」
    主人说完这句话就离开了厕所。
    我一脸茫然地呆坐着。
    至少这个马桶的脏污程度，没有工具的话绝对不可能在一天内清理完。
    ‘但也不能不做啊….真要疯了。’
    我试着用手胡乱清理了几下，但没水的情况下根本冲不掉。
    「呜呃….」
    我强忍着胃液反流的恶心，用手舀起积着水垢的马桶水泼在地上。
    虽然稍微好点了，但肮脏程度依然没差。
    这时厕所门口传来了脚步声。
    ‘糟了该锁门的。’
    迟来地想关上厕所隔间门走出来时，我撞见了穿盔甲的男人和衣着轻便的男人。
    「嗯?这种地方怎么会有妓女?谁把娼妇召来王城了?」
    「看肚子上的纹身就知道，分明是贵族老爷的奴隶嘛。」
    骑士瞥了眼我的手和肮脏的马桶，皱着脸说道。
    「奴隶主人的品味可真差劲。」
    「喂，你看看那个奴隶的脸。」
    穿着轻便服装的男子扫视我的全身后，下半身鼓胀起来。
    虽然希望就这样无事发生地过去，但不过是徒然的奢望。
    「那个裸体男在男厕所里干什么?」
    被他如此详细地说出我的处境，羞愧得抬不起头。
    啪嗒-
    「呃咳…!」
    他以为那是在无视自己，猛地拽住头发强迫对视，然后狠狠揍了腹部。
    「奴隶这种东西就该乖乖听骑士大人说话。」
    「对、对不起。主人命令我去打扫马桶。求求您…别打了。」
    我泪流满面地哀求着。
    被厄斯兰殴打的记忆深深刻在脑海里成为创伤以至于轻微的威胁也会让我瑟瑟发抖。
    或许这刺激了他们的施虐心他们对我做出要打人的样子。
    「噫…!」
    「啊哈哈!快看这个。光是攥起拳头就发抖了?不过你说这里需要打扫对吧?我来帮你。」
    穿着轻便的男子抓着头发被拖进了厕所隔间。
    因奴隶烙印和身体虚弱无法有效抵抗马桶水已被拽到眼前。
    只要再往下按一点头显然肯定会栽进马桶水里。
    「住手…求您….噫呜，对不起。」
    虽然尝试恳求但换来的只有威胁。
    「乖乖听话我们也不会乱来对吧?」
    抓着我的头发扯下裤子将勃起的阴茎塞进阴道里。
    连前戏都没有在尚未湿润的状态下插入传来阵阵疼痛。
    「啊呜…!好痛…。」
    啪!啪!
    「虽然不知道主人您究竟是什么来头但真该感谢您让我用上这么棒的阴道呢。」
    「喂把头转过来。」
    骑士话音刚落轻浮男子便揪住我的头发往旁边一拽。
    「呜呃!」
    脑袋偏转的瞬间骑士的阳物捅进了口腔。
    失衡的刹那本能抓住骑士大腿想要稳住身形。
    而攀住骑士大腿的那只手正是沾满污秽的手。
    「哎呀搞砸了呢。」
    轻浮男子为难地挠了挠头。
    “…….”
    当我抬头看向暂时停止动作的骑士时，脖子不由自主地缩了起来。
    骑士面无表情的脸上浮现出愤怒的神色。
    嘎吱…!
    「啊!啊呀…!!」
    骑士一言不发地用尽全力攥住了我的胸口。
    力道大得连胸部的形状都扭曲了。
    就那样扭动腰部，将阴茎捅进了我的喉咙深处。
    「呜咕…!咯、呃….」
    「区区奴隶竟敢弄脏骑士团的制服…。」
    当阳具直插喉头无法呼吸时，拷问时的恐惧涌上心头，身体顿时僵直。
    「噢噢!突然就紧起来了?」
    吱嘎!吱嘎!吱嘎!
    我无能为力只能被迫承受侵犯。
    只能咬牙忍耐直到这场暴行结束。
    「要去了!呜呕!」
    「哈啊，你要是我的奴隶，就会让你一辈子当我的专用飞机杯。」
    啪呃!啪!啪!啪!
    能感觉到持续扭腰的尽头，嘴里和小穴里的肉棒都肿胀起来。
    「呃啊!射了。全部给我用子宫接住!」
    「一滴不剩地全部喝掉。」
    噗噜!噗噜噜!
    「呜咽!啊呜噗….」
    两人开始抽插，仿佛要把阴茎捅进我身体最深处，把所有精液都灌进去似的。
    「啊!说起来你原本是要来厕所尿尿的吧?既然都这样了就在这儿尿吧。」
    轻浮男说的这儿当然是指我的小穴里面。
    ‘里面不行!’
    「呜嗯!呜嗯!!」
    听到他们说要在我体内撒尿的声音，我拼命扭动腰肢试图反抗，但这举动在他们眼里不过是耍性子罢了。
    「原来如此。那我直接尿在这里就行了吧。」
    骑士趁着口腔稍有空隙的间隙，又将阴茎塞了进来。
    「咳呃!」
    淅沥沥-
    能感受到温热的液体从阴道流入，尿液被强行灌进喉咙深处。
    到底插进喉咙多深才会让尿液直接流进胃里。
    「啊，爽快地射了一发。」
    「咳呃，咳呃!　呜呃…，呜哇呃…!!」
    从阴茎脱出的阴道里混合滴落着黄色液体和白色液体。
    而嘴巴终于忍不住恶心感，将涌上来的呕吐物直接吐进了马桶。
    轻浮的男人对我的反应毫不在意，但骑士却露出不悦的神色说道。
    「我不是让你全部喝掉吗?」
    我边干呕边想着这种东西怎么可能喝得下去，怒火直冲脑门。
    「咳咳、咳呃…，对、对不起。」
    但虚弱的我能做的只有道歉。
    「用不着道歉。全部重新喝掉就行。」
    「啊?」
    扑通-!
    骑士话音刚落就把我的头按进了马桶里。
    「咕噜，咕噜噜….」
    我拼命挣扎试图爬出来。
    当然我根本没有战胜那两人的力气，只能在马桶里逐渐缺氧。
    咕噜噜-.
    ‘死吧…，让我死吧….’
    「不想死就喝下去。」
    骑士的话语比其他任何声音都清晰地传入了这样的我耳中。
    他此刻正命令我喝下混合着水垢和我刚吐出的呕吐物的马桶水。
    ‘要喝这种水还不如死了算了。’
    与我的意志相反，收集氧气的行为仍在持续。
    咕咚。
    当氧气最终耗尽时，我的身体为供应氧气而开始喝水。
    咕嘟，咕嘟….
    骑士确认我的喉咙吞咽了几次后，又把我拽了上来。
    「噗哈!哈啊，哈啊….呕!」
    扑通!
    刚爬上来大口吸气又要呕吐时，骑士再次把我塞进马桶里。
    重复几次后，不知不觉马桶里的水全都流干了。
    「呃呜!」
    「吐完就重新开始。」
    我不想再掉进马桶水里了死死捂住嘴用尽全力忍着。
    「下次给我搞清楚奴隶这种身份的份量。」
    看到我没有呕吐的样子骑士似乎满意地松开我的头发离开了。
    那个轻浮男可能已经走了看不到踪影。
    ‘啊…本来该打扫的现在更脏了。’
    这种念头最先冒出来反而让我莫名感到自我厌恶。
    ‘总之先把门关上吧。’
    生怕又有人进来，我赶紧关上了门。
    刚关上门就有人进了厕所。
    「艾勒克说这儿有个超正点的妞对吧?」
    「说是蓝头发大胸部的女人。」
    不小心听到对话的我屏住了呼吸。
    从对话内容看，八成是轻浮男艾勒克在到处散播消息。
    ‘拜托就这样离开吧…。’
    我只是希望什么事都没发生就这样过去。
    「什么?这里锁住了?」
    被锁住的门当然就是我所在的隔间。
    咚咚-
    ‘怎么办?’
    用女声回应的话简直就是在宣告‘我在这里’，可要是什么都不说又肯定会引起怀疑。
    咚咚-
    短暂思考结束后为告知里面有人我小心地敲了两下门。
    「嗯…艾勒克说的奴隶好像已经走了。我们也回去吧。」
    听到这话我暗自松了口气。
    片刻后周围安静下来我悄悄推开门确认情况。
    咔-
    「原来在这儿?蓝头发的奴隶?」
    「啊怎么…」
    「其实这个隔间是奴隶专用间。但哪个奴隶会用敲门来回应呢。对吧?」
    这么一想唯独这里格外肮脏。
    与此同时身后传来嘲弄的笑声。
    「那现在该陪我们玩啦。」
    男人们走进来开始包围我。
    「不、不要!!」
    奴隶专用的厕所隔间里回荡着惨叫与呻吟。
    第一章、19散步
    #005
    时间流逝夜晚降临后主人来找我了。
    那时的我的模样简直惨不忍睹。
    「啊，啊……。」
    马桶上面双臂、双腿被反剪到脑袋后面的姿势束缚着。
    敞开的阴户里还滴滴答答地漏着不知射进去多少的精液曾经闪耀的蓝发上黏着污垢和精液。
    在那里初次遇见的骑士被迫排空马桶的地方又被精液和尿液重新填满了。
    「这果然还是有点勉强啊。虽然早就料到会变成这样。风刃。」
    看到那副景象主人犹豫着没有靠近而是放出风之刃切断了束缚四肢的绳索。
    扑通。
    当固定我的绳索断裂后身体便无力地跌落。
    「主…人。」
    「哎呀，米娅。连打扫都没完成…那就该受罚了吧?」
    就算最初没被打扰，也脏到根本不可能完成的程度。
    这明显是为了惩罚而布置的任务。
    我想喊冤，但不过是弱者的垂死挣扎，毫无意义的行为。
    只会白白多受罪。
    只能乖乖等着受罚了。
    主人正在考虑要给我什么惩罚看到我身下的马桶后皱起了眉头。
    「好吧米娅把那个马桶里的东西全部清理干净。」
    主人下达了和骑士做过完全相同的命令。
    不现在的情况比那时更糟糕。
    装满精液和尿液的马桶水。
    还说要清洁而不是喝掉。
    那意思是要把马桶的水垢也都全部擦干净。
    「这样和我让你做的打扫有什么区别?那就罚你只用嘴打扫吧。啊!含在嘴里的不准吐出来。」
    结果就是要我舔马桶把污垢全部吃下去的意思。
    「是，主人……」
    奴隶刻印发着光，我的身体违背意志开始行动。
    吧唧，吧唧。
    我从马桶外缘的水垢开始舔起。
    咕嘟。
    恶心的气味和味道渗入口中。
    我紧紧闭着双眼继续清理。
    主人起初还饶有兴致地观看，过了一会儿就露出无聊的表情。
    「哈啊…米娅。就喝掉里面装的东西然后回去吧。」
    虽然庆幸命令内容有所缩减，但主人的指令仍是要求喝下马桶里精液与尿液混合的液体。
    那里面装着的液体怎么看都是无法适应的形状和腥臭的气味。
    ‘但只要喝下这个的话….’
    咕嘟。
    抱着只要喝下这个就结束的想法咕咚灌下了一大口。
    精液黏黏糊糊地粘在喉咙里难以下咽。
    每当呼吸时尿液散发的骚味都让呼吸变得痛苦不堪。
    「咕嘟，咕嘟…呃呜!」
    我捂住嘴强忍住涌上来的恶心感。
    「米娅。五分钟内不全部喝完的话，又要惩罚你了。」
    但连让我喘口气的时间都没给。
    咕嘟-　咕嘟。
    再次紧紧闭上眼睛，把脑袋浸入马桶里。
    「真的全喝完了?米娅。现在回去吧。」
    「呜呃呃….呜呃，呃!!」
    我正要回答，却被涌上喉头的胃酸感逼得再次捂住了嘴。
    主人并没有在意到那种程度，只是和我拉开距离迈开了步子。
    本来应该会骑到我背上的，但似乎不想靠近这具被精液、尿液和污垢浸透的身体。
    「米娅。明天要去散步所以快洗洗睡吧。」
    「是。」
    主人一到达房间就直奔卧室去了。
    我拖着发抖的双腿走进浴室冲洗身体。
    全身湿透后把手指插进小穴为了挤出精液而刮蹭着。
    咕噜咕噜-
    「哈嗯….」
    黄色的精液和呻吟声漏了出来。
    「这该不会是怀孕了吧?」
    想象着我的肚子逐渐隆起的样子，脑袋不自觉地摇了起来。
    ‘男人怎么可能怀孕…，咦?我原来是男的吗?’
    突然头部开始传来阵阵刺痛。
    ‘我是男的?…异世界?说什么呢…我本来就是女性啊。’
    在莫名的感觉中，疼痛逐渐开始消退。
    「咦?我刚才在干嘛来着?啊!得把精液刮干净!」
    我又开始用手指抽插小穴了。
    在那过程中达到了3次高潮。
    不过泡了个正经澡感觉神清气爽。
    雪白的全身和垂至膝盖的蓝色长发，即便不加修饰也仿佛自带光芒。
    但没过多久表情又阴沉了下来。
    「哈啊….明天说了要去散步呢….这次会有多累人啊。」
    一想到明天就浑身没劲。
    即便如此也没有别的办法，只能无力地躺下睡觉。
    ***
    早晨来临，主人边给我狗粮边说。
    「米娅。今天要去散步哦。」
    「好的。主人。」
    「那保持服从姿势别动。」
    虽然对主人突如其来的命令有点懵，还是仰面躺着抬起腿摆出姿势。
    主人走近把戒指形状的东西贴到阴蒂上。
    接着戒指的尺寸逐渐缩小，调整成了适合克莉的形状。
    然后紧接着主人把那戒指和克林用线连了起来。
    「好啊。项圈也戴好了现在去介绍我们的宠物吧?」
    「好的….主人。」
    「咦?宠物会说话的吗?」
    主人拽着连接克莉的绳子说道。
    「呜嗯…!」
    我强忍着克莉的刺激像狗一样吠叫。
    「汪!汪!」
    听到满意答复的主人转身拽动牵引绳牵着我。
    我当然是全裸的。
    「啊哼….」
    因跟不上主人的脚步牵引绳不断被拉扯发出呻吟。
    「那先去餐厅吃饭吧。米娅已经吃过了所以没关系吧?」
    「哇啊…!」
    虽然吃的只有狗食，但也没指望能吃到正常的饭菜。
    餐厅里的侍从们一看到主人就立刻开始行动。
    「王女殿下。请用膳。」
    「谢谢你。」
    一到餐厅管家就像早已准备好似的端上了饭菜。
    餐桌上有条不紊地放下食物后，朝我瞟了一眼。
    「请问您还需要些什么吗?」
    管家大概是指着我开口说话的。
    主人也像是察觉到了似的咧嘴笑着说道。
    「哎呀。忘记介绍了。这是我的宠物米娅。」
    主人您的介绍让我羞愧得抬不起头来。
    主人一边斜眼瞪着那样的我一边用力拽紧了牵引绳。
    「呃啊…!啊啊。」
    「米娅。介绍了就该打招呼吧?」
    我在半趴不趴的尴尬姿势中，朝管家低下了头。
    「汪….汪汪。」
    「原来如此。看来是配得上王女殿下的宠物呢。」
    管家以一丝不苟的平静表情柔声说道。
    「对。它可是我超级宝贝的宠物呢。啊!要不趁我吃饭的时候帮我照看一下?」
    「当然了。」
    管家毕恭毕敬地低下头从主人手中接过连接我项圈的绳索。
    「那您用餐期间我会负责照看的。」
    主人用笑容回应了管家。
    我感觉到项圈被拉扯着，只能跟着管家走。
    管家把我带到的这个地方是休息室。
    「呼….你在这儿别动。」
    与刚才招待主人时截然相反的冰冷声音。
    「哎呀?莉茵。那是啥?」
    之前在休息室里的男人看着我说。
    「是王女殿下的宠物。用餐时间由我负责照看。」
    听到那句话的男人咂了咂嘴。
    「那这段时间我们得好好照顾它了。我带它去散个步吧。」
    「海斯。…别做多余的事。」
    「别担心。只是看看而已。」
    接过牵引绳的哈斯嘴角高高扬起用力拽着牵引绳走出了休息室。
    刚走出休息室就蹲下抓住我的下巴抬了起来。
    「哇。我至今见过的女人里最漂亮的吧?」
    哈斯发出一声赞叹把脸凑过来开始接吻将舌头伸了进去
    「哈啊….嗯…，吸溜。」
    被亲吻的瞬间阴部明晃晃地发亮身体开始发烫。
    「嗯哼，咿呀….」
    「搞什么，才接个吻下面就湿透了啊?」
    我害羞得一句话也说不出来。
    「嗯….」
    哈斯晃了晃牵引绳，随即用双手紧紧攥住，连带着我的身体一起提了起来。
    「嘻哈…!!」
    「哦!克里格的触须居然伸到这里来了。」
    与兴致勃勃围观的赫斯不同，对我来说简直是受罪。
    就像用我整个体重的力量拉扯着克里一样我挣扎着喊痛。
    「啊呃…!呃啊。」
    扑通-
    或许只是出于个人兴趣才拎起来观察看完后就松手放回了原处。
    「哈啊…哈啊….」
    但那短暂时间里感受到的疼痛让人再也不想经历第二次。
    牵引绳勒过的火辣触感至今未消。
    「好啊!那就带你去参观城堡吧。」
    海斯粗暴地拽着牵引绳把我拖了过去。
    「呃嗯….」
    原本就敏感的阴蒂受到刺激开始有了感觉。
    虽然感觉到了但被哈斯牵着的绳子拉着只能跟着走。
    「这里是中庭。是骑士和侍女们最常经过的地方。」
    「……这里是练兵场。是骑士们训练的地方。布置了很多魔法器具是个适合训练的地方。虽然对你来说没什么意义。」
    噗通…!!
    被哈斯拖着到处走时，上层某个房间传来了爆炸声。
    「哎呀…看来王子殿下又闯祸了。抱歉啊小宠物，参观只能到此为止了。我带你去莉茵那儿吧。」
    抛开爆炸事故不谈，哈斯似乎真的想带我参观城堡。
    虽然对我而言完全是折磨，毕竟他既不懂体贴也不够细心。
    「莉茵。我带宠物来这里参观完回来了。我猜王子殿下可能闯了祸，得去收拾一下就回来。」
    海斯把牵引绳递给莉茵后立刻离开了。
    莉茵用手摸索着我身体的各个部位，检查是否有类似伤口的地方。
    直到那时我才意识到自己一直赤身裸体的事实，顿时羞得满脸通红。
    自从沦为奴隶后就没穿过衣服所以对此没什么概念。
    「看来没问题。那就去见王女殿下吧。」
    莉茵拽着我往主人那儿走去。
    正好主人似乎也刚用完餐。
    「哎呀!米娅。过得还好吗?」
    「汪!」
    「那这次带你去见见米娅的朋友们吧?」
    主人又牵着我开始移动脚步。
    第一章、19散步(2)(兽交)
    #006
    ‘朋友们?’
    是在说和我一样的奴隶们吧….
    这样的话应该不会出什么大事吧，我稍微安心了些。
    但主人像是要嘲笑我的期待般，带着我前往城内广阔的草原。
    咿咿咿——
    咕噜噜。
    嘎啊啊…!!
    马、狼甚至双足飞龙都聚集在此，与骑士们配合着进行训练。
    主人所说的朋友，大概是指虽非宠物但同为野兽的意思吧。
    「向王女殿下敬礼!」
    正在草原上与马匹、双足飞龙等野兽配合训练的骑士们见到主人，立即列队行礼。
    主人以微笑回应后，拽了拽牵引绳往深处走去。
    「嗯呜。」
    阴蒂持续受到刺激，感觉深处阵阵抽痛。
    「这里有很多米娅的朋友呢。」
    主人扫视着休息中的野兽们，像在怂恿我走进它们中间。
    「汪、汪。」
    「米娅。和朋友们玩玩吧。」
    就算说要玩，我也不知道该怎么玩。
    先试着普通地摸了摸面前的狼。
    ‘不会咬我吧?’
    幸好它似乎习惯这种触碰，摇着尾巴表示欢迎。
    但同时偷偷观察着主人的脸色。
    看起来它似乎不太满意的样子。
    正当我犹豫该怎么办时，狼突然把我扑倒开始撒娇。
    吧唧。
    它把脸埋进我的胸口，然后舔起我的肚子。
    「呼呜。」
    痒痒的触感让我抱住狼抚摸起来。
    「米娅是母狗就该有母狗的样子吧?」
    主人走过来给我注入了魔力。
    注入的魔力全部流向腹部的阴门，使得阴门发出更明亮的光芒。
    「哈啊…。」
    「咕噜…。」
    或许是阴门的缘故，狼的喘息开始变得粗重。
    「那米娅就好好享受快乐时光吧。」
    主人似乎还有事要办，又去了别处。
    独自留下的我感觉到不太妙的气氛。
    咿咿….
    吱吱。
    这里除了狼还有其他许多野兽。
    当阴门发出亮光时，能感觉到所有野兽的视线都集中在我身上。
    「等等….等一下。」
    我用力推开狼试图挣脱。
    但狼似乎满脑子只想着交配，反而把我推倒摆成后入姿势。
    「别…这样….」
    我用双手护住了小穴。
    「咕噜噜….」
    「咔嗬!」
    那狼似乎被激怒了，用足以压碎胸骨的力道按住后背，将獠牙抵上了我的脖颈。
    「呃啊….快停下…呜啊!」
    当我再度奋力挣扎扭头时，视线正好与狼的双眼对上。
    被狼凶暴的眼神震慑，我顿时浑身脱力，丧失了反抗的意志。
    就在与狼僵持之际，其他野兽也逼近了我的四肢。
    咕啾。
    其中最显眼的，莫过于那根比我胳膊还粗长的马扎。
    想到那东西要进入身体，脸色霎时变得惨白。
    ‘不行….得想办法找机会逃出去…’
    除了马和狼，还有双足飞龙、火蜥蜴等众多野兽与怪物。
    无论如何都难以接受被野兽们侵犯。
    但眼下实在想不出逃脱的办法。
    「咕噜噜…!」
    「嘎啊!」
    「呀啊!」
    狼在其他野兽靠近时低声咆哮着，用前爪压住我的肩膀，仿佛在宣示主权。
    随即感到后穴传来某种灼热物体的触感。
    虽然看不见那东西的真面目，但已经能猜到了。
    「等、等等。那里不…嗯呀…!」
    慌忙将手伸向双腿之间，但狼没有丝毫等待，直接将阴茎插了进来。
    「嗯呜，嗯呜呜….」
    当狼的阴茎进入阴道后，狼似乎无法抑制兴奋，粗暴地开始了性交。
    「啊呜。我和野兽…哈呜!!」
    这完全就是野兽才会做的交配性爱。
    即便如此，我的身体仍像感到欢愉般吞吮着狼的阴茎。
    「嘎呀!」
    火蜥蜴似乎不满于狼的交配行为，将两根阴茎抵到了我的脸上。
    令人作呕的气味…但却是令人兴奋的气味….
    我神情恍惚地缓缓将嘴凑近火蜥蜴的阴茎。
    ‘不对!我现在到底在想什么。’
    我别过脸去，避开了火蜥蜴的阴茎。
    「嘎啊啊!!」
    火蜥蜴喷出火焰威胁着。
    「好烫…!对、对不起。我会认真舔阴茎的。」
    在仿佛要被灼伤的高温中，我再次转头开始舔舐阴茎。
    「啾噜，啾噗….」
    火蜥蜴看着正在它下面舔舐的我，发出满足般的呜咽。
    腥臭刺鼻的气味。
    无论怎么想都不是令人喜欢的味道，但莫名感到有种上瘾感。
    咕噜噜——
    没过多久精液就直接在口腔里喷射而出。
    「啊….」
    当肉棒从嘴里抽离时涌起一阵失落感。
    好在火蜥蜴还有另一根肉棒。
    虽然纠结过喜欢这种事真的可以吗….
    ‘反正现在也无计可施…都是被迫的不得不这么做不得不….’
    这样自我安慰着又将另一根肉棒含进嘴里。
    「啾啾滋溜。噗哈….」
    口腔里弥漫着令人作呕的味道。
    「舒服吗…?」
    「咿呀啊….」
    「呼噜!」
    像是嫉妒火蜥蜴似的狼突然啪地贴上了我的身体。
    ‘好可爱…’
    最初对与野兽交合的抵触随着时间逐渐淡薄了。
    另一方面也觉得这总比被绑在厕所当肉便器强。
    「呜噜。咕噜噜…」
    狼似乎到了极限动作粗暴起来随即阴道里的肉棒开始膨胀鼓动。
    像是要把精液灌进我子宫深处般插入肉棒排放了精液。
    「哈啊….感觉，好舒服….」
    不知是否因为阴户的关系，子宫被温暖填满的感觉令人愉悦。
    狼似乎并不满足，之后又射精两次才拔出肉棒。
    「野兽的肉棒…好舒服。」
    继狼之后，火蜥蜴、双足飞龙依次在阴道内完成了射精。
    随着双足飞龙抽离曾插入的巨大肉棒，我脱力瘫软在地。
    「哈啊…哈啊….」
    咕噜噜-
    积满子宫的精液从阴道渗漏出来。
    在射精结束肉棒抽出、下一根肉棒插入前的间隙，总算能稍作喘息。
    「现在，还剩多少呢….」
    射精后满足的野兽们开始三三两两回到自己位置。
    现在停留在我身边的野兽已所剩无几。
    ‘下一根肉棒….’
    咿咿咿-!
    马仿佛宣告自己轮次般嘶鸣着。
    还刻意强调似地将肉棒压在我的臀部上。
    马扎的尺寸果然不负其名沉甸甸的。
    那东西真能全部进入我的身体吗…因肉棒尺寸不自觉地咽了下口水。
    我朝围栏爬去，摆出方便马匹插入的姿势。
    她撅起屁股摆出仿佛在诱惑马匹的姿势。
    马匹极度兴奋地将前蹄搭上栅栏，朝着屄部捅入阴茎。
    「呃啊…!嗯呜。」
    或许是因为尺寸过大，即便屄部已经湿透仍难以插入。
    经过数次尝试后，马阴茎的一半终于进入体内。
    「嗯呜…太、太大了啦…!」
    即便尚未完全插入，龟头已压迫着子宫口。
    马匹再次猛然捅入阴茎。
    「嘎啊…!哈啊、哈啊。子宫要被压扁了…。」
    下半身仿佛快要裂开。
    虽然因疼痛扭动腰肢试图缓解，反而让马匹更加兴奋，带来更剧烈的痛楚。
    ‘嗯嗯….这个真的受不了?’
    连正常呼吸都难以维持。
    唯一值得庆幸的是马匹不需要太长时间就会射精。
    「呼呜呼呜…。」
    甚至闪过荒唐念头——生孩子时屄部也会这样撑开吗。
    「咿咿-嗯呜…!」
    似乎临近射精时刻，马的喘息声愈发粗重。
    我把屁股撅得更高，帮助马匹更快射精。
    随后阴茎膨胀着将精液倾注进子宫。
    射了多少精啊肚子都像孕妇一样鼓出来了。
    晃荡晃荡….
    马扎屌一抽出来小穴里的精液就像喷发似的往下淌。
    「哈啊、哈啊…好像要对马扎屌上瘾了…」
    在感到剧烈疼痛的同时快感也一并袭来。
    和马交配时能体验到和人做时感受不到的高潮。
    最初被兽奸时的抗拒感不知去了哪里现在完全没有抵触情绪。
    只有野兽才能做到的体位和交配本能带来了人类无法给予的快感。
    昨天被人类当肉便器时只觉得是令人不快的快感但现在子宫却像主动迎接野兽鸡巴般欢欣鼓舞。
    此刻还有许多野兽盯着我高高翘起阴茎。
    哧溜。
    我看着它们咽了咽口水。
    反正也逃不掉了。
    「鸡巴…、快来。」
    用M字开腿姿势躺着等待下一根肉棒。
    ***
    「哈啊、哈啊…野兽鸡巴最棒了!!」
    主人再来找我时我已经彻底沦为沉迷鸡巴的母狗了。
    「哎呀我们米娅玩得真像野兽一样欢呢?」
    「噫嘿诶…」
    连必须像母狗般吠叫都忘得一干二净，只顾对着鸡巴喘息。
    「嗯嗯….不过这样直接带回房间有点困难呢。米娅要靠近点试试看吗?」
    我此刻以屁股紧贴狗的交配姿势，边交合边朝主人脚边爬去。
    主人掀起连衣裙褪下内裤，朝我这边探过来。
    我领会主人意图张开嘴，接住尿液咽了下去。
    「嘴巴已经帮你洗干净了，身体随便找地方冲完就回房间~。明白吧?」
    咻噜咻噜噜。
    「汪呜…!!」
    就在我应答的瞬间，狗完成了射精。
    第一章、19 烛台(廖娜)
    #007
    和所有发情的野兽交配结束后，我找到厕所清洗身体回到房间。
    期间还几次被遇到的人侵犯。
    回到房间时主人没有出来迎接。
    ‘主人是在里面吗?’
    虽然想向主人报告归来，但主人房间里允许我进入的区域只有玄关前和浴室。
    我不得已趴在玄关前睡着了。
    「哈啊…已经是早上了呢。」
    只是闭眼小憩的功夫就过了一天。
    今天主人拿着粘稠的液体和巨大注射器过来了。
    「米娅。今天要灌肠呢，把屁股撅起来。」
    看到工具时已经隐约预料到了。
    如今已习惯奴隶生活的我毫无抗拒地服从了主人命令。
    他将泛着粉色的液体灌入注射器，插进我的臀部。
    「啊!」
    虽然嘴巴和后穴因为使用过度已经相当习惯，但对侵入臀部的异物触感仍不适应。
    粘稠冰凉的液体开始流入屁股深处。
    「这是掺了媚药的史莱姆粘液。第一次就先坚持十分钟吧。」
    十分钟。倒也不算漫长。
    这种程度应该能勉强撑住。
    直到第二支注射器刺入前，我都这么认为。
    「主、主人…真的不行了….」
    当第二支注射器推入完毕，第三支注射器里的史莱姆粘液开始灌入。
    「呜嗯…!」
    第三支注射器抽出的瞬间，里面的东西差点跟着涌出来。
    不知注入多少媚药粘液，腹部已像孕妇般高高隆起。
    「以防万一，用这个帮你固定吧。」
    主人指着有双拳合抱大小的橡胶塞。
    他举起橡胶塞朝我的臀部捅来。
    或许因为尺寸太大，即使用双手按压也难以塞入。
    「这样不行。米娅，头顶着地面把屁股撅高。」
    按主人所说摆好姿势后，他暂时固定住橡胶塞，用脚猛力踹下。
    「啊呃…!」
    肛门瞬间扩张，橡胶塞终于顺利进入。
    「主人…好难受…」
    被撑开的肛门试图收缩回原状，但卡在中间的橡胶塞阻止了闭合。
    「还剩9分钟?」
    主人正享受着我痛苦的模样。
    尽管恨不得立刻排出灌入肠内的史莱姆粘液，但被肛门处严丝合缝的橡胶塞堵住，连这也无法如愿。
    在无法排泄的状况下，肛门内侧逐渐膨胀的感觉实在令人煎熬。
    「主人…屁股里面好烫…。」
    或许是媚药开始生效，臀部发烫的同时小穴也渐渐湿润起来。
    分不清此刻感受到的究竟是痛苦还是快感。
    ‘还剩多久?6分钟?5分钟?’
    我像石像般僵直着身体一动不动。
    只要稍微移动就可能失禁，实在无可奈何。
    主人端庄地坐着，用手指戳了戳我隆起的腹部。
    晃悠晃悠-
    即便是轻微冲击，内部的史莱姆粘液仍像活物般晃荡。
    「唔嗯…!!」
    我紧闭双眼，拼命收缩括约肌试图将其重新塞回去。
    主人似乎觉得我的反应很有趣，持续戳弄着。
    全身汗如雨下，仿佛在诉说这份艰辛。
    「米娅，只剩最后一分钟了。」
    想到只需再坚持一分钟，便拼死咬紧牙关发力。
    10…7…3,2,1.
    「哦!我们米娅坚持了十分钟呢?现在可以全部排出来了。」
    听到这句话这次为了排出而用力收缩了括约肌。
    「啊!!肚子….」
    刚要使力排出就立刻不得不松懈下来。
    为了排出史莱姆粘液上方在施压肛门却被橡胶塞堵住了出口。
    反作用力导致肛门内部产生了剧烈疼痛。
    「米娅真是的…都说可以排出来了。让我躺下试试。」
    在痛苦中听着主人的话本想仰面躺下却被急剧下压的史莱姆粘液逼得立刻转身趴伏。
    「呃呜….」
    主人随即露出小恶魔般的笑容双脚起跳踩向我的后背。
    我的身体承受不住主人的跳跃肚子直接被压在地板上。
    噗嗡-!咕噜噜…!!
    「呜呃!啊啊啊!!」
    橡胶塞像充满碳酸的香槟瓶塞般飞向远处。
    当堵塞排泄的塞子消失后内部的史莱姆粘液就像在竞赛谁先涌出般喷发而出。
    「原来还能这么下流地释放呢。」
    在史莱姆粘液带来的快感中喷出爱液达到高潮。
    「哈啊….呃啊。」
    「米娅。打扫完这里后等着。」
    主人带着我去某处找乐子了。
    当我能控制身体时，清理了自己排出的异物。
    恰巧回来的主人拿着粗棍和鱼竿，还有个像挂鱼饵的钩子似的东西。
    「主人。打扫都完成了。」
    「好。米娅。坐上来。」
    主人竖起了棍子。
    我乖乖地跨坐在棍子上。
    「直接塞进屁股里。」
    听到这话我又看了眼那根棍子。
    棍子有我两个小臂加起来那么粗。
    知道说什么都改变结果的我，顺从地把它抵在肛门上。
    「呜嗯…咕呜!」
    本想慢慢放进去，但果然如预想般难以进入。
    但如果拖太久，主人就会粗暴地直接捅进来。
    我再次用力将棍子压向肛门。
    噗滋。
    伴随着肛门被强行撑开的声音，棍子插了进来。
    「啊…!进、进来了。」
    虽然有点疼，但并非无法忍受。
    确认肛门被插入棒子的主人握住棒子注入魔力。
    「呜咕…!呃嗯。」
    随着魔力注入棒体，长度延伸导致双脚悬空，整个人仅靠肛门挂在棒子上。
    接着空中浮现四个魔法阵，穿透我的双臂与双腿。
    「乱动摔倒就不好了，给你绑起来哦?」
    魔法阵穿过肩膀和大腿后，被穿透部位就像被紧紧捆住般完全无法动弹。
    主人走向仅靠棒子悬吊在空中的我，用钩子刺穿乳头。
    「啊呀!」
    钩子贯穿乳头时，鲜红的血滴答滴答落下。
    随后将适配钩孔的铁链穿入，并在铁链末端连接小巧的圆形金属托盘。
    当蜡烛被放到托盘上时，即便尚未点燃，乳头已开始产生灼热感。
    「米娅。再烫也不能扭身子哦?明白吗?」
    我虚弱地回应。
    「咿…!好…的…」
    「那要点火咯。」
    当乳头正下方的蜡烛被点燃时，乳头仿佛燃烧起来。
    「啊啊!呼呜…!」
    乳头传来阵阵刺痛，她扭动着身子发出痛苦的呻吟。
    「很合适嘛。」
    「嗯呜….主人。太烫了。」
    要是四肢能活动，她恨不得立刻撕掉刺穿乳头的钩子。
    那种灼烧般的剧痛实在令人难以忍受。
    「米娅今天就这样待着看我工作就行。」
    淅沥沥-
    听说要维持这种状态一整天，膀胱一松尿液便流了出来。
    「米娅。装饰品可不能漏尿啊。」
    「主人。我、我什么都愿意做。所以求您…」
    「嗯?米娅反正是我的奴隶，这种事无所谓吧。」
    只要是主人的命令就必须服从，我的恳求根本找不到被理会的理由。
    主人正在处理文件，而我只能静静看着。
    每当被灼痛折磨到快要昏厥时，滴在大腿上的蜡油又会让我清醒过来。
    「嗯呜，哈啊，哈啊….」
    现在乳头下方恐怕早已被烤焦了吧。
    当然就算从我的位置往下看，视线也被胸部遮挡，连插在肛门的长棍都看不见。
    「呜呜嗯!米娅。等很久了?」
    主人做完最后的文件处理点燃打火机从座位上站了起来。
    然后熄掉了挂在我胸前的蜡烛上的火拔出了钩子。
    虽然蜡烛已从我身上掉落但胸口仍在持续刺痛。
    咕啾。
    「咔啊…!」
    主人毫无顾忌地抓住胸部向上提起。
    期间因为一直发出悲鸣所以传出了嘶哑的叫声。
    主人检查完胸部下方后突然说道。
    「什么伤痕都没留下呢…。」
    被钩子穿孔的乳头也早已愈合。
    但疼痛并未消失仍在持续刺痛。
    「既然事情都结束了和米娅玩玩吧?」
    「嗯嗯….好。」
    我深深低下头说道。
    之后从台上下来抚摸着屁股。
    总觉得肛门里还残留着什么。
    ‘呜….屁股还在发抖….’
    轻轻探入手指发现已经扩张到能轻松容纳三根手指的程度。
    稍微整理了下身体向主人走去。
    「手。」
    主人俯视着我伸出了手。
    我握着手轻轻放在主人的手上面。
    「坐下。」
    「跪下。」
    与之前下达的命令不同这次是普通的命令。
    真的像和宠物玩耍一样时而抚摸我时而抛掷食物让我在空中接住。
    讽刺的是我此刻竟感到无比幸福。
    甚至觉得像现在这样被当作宠物饲养也不错…
    如同干涸沙漠突降的骤雨此刻的时光太过甜美。
    第一章、19 调教之后
    #008
    主人的调教开始后已经过去了一个月的时间。
    「椅子。」
    「是!」
    如今身心都已完全屈服，只要是主人的命令就会本能地反应。
    我立刻趴在主人身后，把腰挺得平平的。
    主人舒适地坐在了我的背上。
    为了让主人不感到不适，我在手臂、腿和腰部都用了力。
    沙沙-
    主人在我的背上翻阅文件处理工作。
    看来这个姿势要保持不短的时间。
    三个小时过去后，主人才从位置上起身。
    滴答-滴答-
    不知从哪里传来了水滴落的声音。
    其实这水声从一小时前就持续传来。
    主人可能因为处理文件肩膀酸痛，一边揉着肩膀一边站到了我的脸正前方。
    「米娅。厕所。」
    「是….啊~」
    我变换姿势，坐到与主人胯部相近的高度张开了嘴。
    主人满意地抚摸着我的头。
    「做得很好。现在可以走了。」
    期间已经湿到能滴水的小穴立刻被手指插入搅动。
    接着主人用阴部堵住了我的嘴。
    温热的液体开始流入嘴里。
    咕嘟咕嘟。
    像是品尝美味般用嘴喝着尿液…。
    咯吱咯吱。
    下面爱抚着阴蒂和小穴自慰。
    一滴不剩地喝完所有尿液后，用舌头舔舐阴蒂与小穴之间做最后清理。
    「吧唧，吸溜…!哈啊，吃得真美味。」
    「乖孩子。该给你奖励了对吧?」
    「好耶!请玩弄、玩弄人家的小穴吧!」
    我摆出桥式姿势主动献上小穴。
    主人抬脚践踏着小穴。
    「啊嗯…请再用力踩踏…」
    这段时间每顿都吃着掺媚药的食物，身体变得连风吹过皮肤都能敏感感知。
    虽然阴部和媚药让我始终处于发情状态，但没有主人命令连自慰都不被允许。
    这样的日子持续着，我不得不为获得快感而完全依赖主人。
    …我是主人的奴隶、宠物兼玩具。
    当浑身滚烫却始终无法抵达高潮的一周过去后，我在心底如此发誓。
    「哈啊…!米娅、要去了呜!」
    噗咻!噗咻咻…!
    腰肢剧烈颤抖着达到高潮。
    「嘿嘿….好舒服。」
    我感受着愉悦的解放感，觉得非常幸福。
    「嗯哼。这种程度的话……」
    主人看着我，似乎下定了什么决心。
    「米娅。今天要出城哦。」
    听到这话，我的身体微微颤抖了一下。
    「呜嗯…!主人。我会更努力的。我现在连马扎都能全部塞进去了。」
    这座城堡就是我的全部。
    不仅从未出过城，更害怕体验未知的世界。
    虽然现在赤身裸体，但这已经不是什么值得在意的事了。
    不知为何，本能让我强烈抗拒外出这件事。
    「我们家米娅要不听话吗?那得接受惩罚咯?」
    「呜呃，啊，不是的….米娅…愿意出去….会听主人话的。」
    我脸色发青，挤牙膏般挤出这句话。
    反正我别无选择。
    只需遵从主人的决定。
    「那等会儿有人来接你时，乖乖准备好就行。」
    「是….」
    主人似乎也要去做准备，带着侍女进了房间。
    随后进来的侍女们领着我前往浴室。
    她们连我够不到的部位都细致地清洗了一遍。
    沐浴结束后，侍女们各自混合火魔法与风魔法，恰到好处地掀起令人昏昏欲睡的暖风替我烘干身体。
    风中飘来隐隐约约的花香。
    第一次受到这种待遇，不知该做什么才好，保持静止似乎是正确答案。
    侍女们自发地在我身体各处涂抹着什么，又梳理头发又抚摸脸庞。
    ‘呜哇，好美……’
    我早就知道自己很美。
    初次见到这身材和脸蛋时，就想过不会有人比这更漂亮了。
    直到今天才明白这个想法是错的。
    不，说错了似乎有点不准确。
    本就漂亮的脸蛋经她们巧手打理，竟焕发出更耀眼的光彩。
    ‘原来还能变得更美啊……’
    虽没期待过这张脸还能美到什么程度，但改变后的模样仍让我相当吃惊。
    因底子实在太好，倒也算不上浓妆艳抹。
    面部只是略施粉黛，头发增添了蓬松感与光泽度。
    仅此就已足够且完美。
    穿上带蕾丝边的白色内衣和靛蓝色飘逸连衣裙。
    时隔近一个月再穿衣服的感觉有点别扭。
    而且下半身总觉得空落落的。
    片刻后主人便找了过来。
    现身的主人容貌之美也足以与我的外貌相媲美。
    主人的秀发灿烂得任谁看了都会惊呼是金发。
    眼眸澄澈湛蓝到能清晰映出我瞳孔中的倒影。
    纯白的连衣裙没有华丽装饰，似乎为便于行动做了改造。
    主人扫视着我，带着满意的神情点头说道。
    「米娅。准备好了吧?该出发了。」
    「是。主人。」
    我像往常那样俯身准备跪下。
    「啊!今天得用双腿走路，快起来吧。」
    我愣住，停止动作重新直起腰。
    然后试着用双腿一步步行走。
    双足行走时总觉得…像飘在半空。
    ‘呃….怎么这么别扭…?’
    或许是因为时隔一个月用双腿走路，连保持平衡都需要刻意控制。
    现在反倒觉得四肢着地行走更轻松。
    「王女大人。这个…...」
    身旁低眉顺眼的女仆递来两枚戒指。
    「谢谢你。」
    主人将其中一枚戴在右手食指，另一枚套进我的左手食指。
    当我反复端详戒指时，为我梳头的侍女开始讲解关于戒指的事。
    「这是认知妨碍戒指。王女殿下每次外出游玩时都会佩戴的物品。」
    ‘也是….毕竟主人是王女殿下，确实不便随意出门。’
    况且以主人和我的容貌，不仅会引来人群围观，甚至可能引发骚乱。
    「谢谢。」
    我低头向告知戒指详情的侍女致谢。
    侍女没有言语，只是低头回礼。
    「那么米娅。我们这就出发吧。」
    「是。主人。」
    我迈着生硬的步伐跟上了主人的背影。
    主人没有走正门，而是经由餐厅附近的地下通道离开了王城。
    看来是和侍女们串通好偷偷溜出来的。
    穿过地下通道后，终于来到了王城外面。
    「啊~!这下总算能喘口气了。」
    走出城堡的主人露出了格外放松的表情。
    「米娅。今天只是来玩的，你可以放轻松些。」
    正如主人所言，她的神情确实比平时自在许多。
    「是。主人。」
    但我完全没有要放松的意思。
    主人似乎早预料到这种反应，也没多说什么，径自带着我走向街道。
    「大叔。请给我两串烤串。」
    「呵呵呵。真是个好姑娘。这里是20铜币。」
    主人走向附近的摊贩点食物时递出了银色硬币。
    收到了80铜币和两串肉串。
    「来，快吃吧。」
    主人递来串着烤得焦黄的肉和葱交替穿插的肉串。
    主人突然关心我的模样让我有些慌张。
    「是…谢谢您。主人。」
    刚烤好的肉串冒着腾腾热气，我咬下一口。
    「好烫…!呼~呼~。」
    当滚烫的肉汁在口中爆开时，我慌忙对着嘴巴吹气。
    「噗!」
    主人看着我露出觉得可爱的笑容。
    那纯粹的笑容让人不禁怀疑至今为止的举动全是伪装。
    ‘不，怎么想都不可能。’
    想起他动不动就让我喝尿液、每天喂我掺媚药的狗食的行为，反而觉得现在才是演戏。
    正当我胡思乱想时，主人已率先向下个地点移动。
    「啊…!主人。」
    我急忙追着主人的背影。
    ***
    逛完多个地方尽情享受后，我们走进附近餐馆点餐。
    「哈啊…真开心。」
    主人露出畅快的表情等待着食物。
    「是….很开心呢。」
    今天我所做的事仅仅只是跟在主人身后转悠。
    但感到开心确实是事实。
    看着街头展现的魔法与兽人、矮人等各式种族，再次意识到这里是异世界。
    对我而言这一切景象都很新鲜。
    回想起今天发生的事，不禁噗嗤笑出声。
    「呵呵。觉得开心就好。」
    主人也看着我笑了。
    「一起玩也挺有意思的。」
    虽说是一起玩，其实我只是跟在后面而已，但也没特意说破。
    「您点的餐做好了。」
    这时店员端着食物过来开始摆盘。
    我和主人面前各放了一盘蛋包饭。
    「米娅。我去趟厕所马上回来。」
    「好的。主人。」
    我漫不经心地等着主人。
    叮铃!
    就在这个时机，许久未见的系统消息突然弹出。
    [状态栏:已完成刻印解析。]
    [可查阅一项刻印内容。]
    第一章、19 调教之后(2)
    #009
    看到刻印解析完成的消息时动作突然停滞。
    ‘如果现在能解除奴隶刻印的话…是不是就能立刻逃脱?’
    既然主人此刻也不在场，这确实是个机会。
    即便最佳时机已至，内心却始终踌躇不前。
    ‘就算解析了奴隶刻印也不一定能解除吧。况且就算从这里逃走也无处可去…’
    最初立下的决心早已不知去向，只是徒劳地给自己找着借口。
    ‘没错…就算不是现在，等下次解析后再行动也可以啊’
    没关系的，以后机会还很多吧?
    下次再做也没关系。
    没关系的…
    自我安慰着将计划推迟到下次。
    [正在解析勇者刻印]
    勇者刻印:与魔王刻印处于对立面的刻印。
    [勇者唯美雅的权能是继承]
    将继承历代勇者的力量。
    [异界奇行种]的加护已赋予
    异界奇行种:不属于维持人魔平衡的天平砝码范畴
    ‘继承?异界奇行种?天平砝码?’
    继承还能勉强理解，但突然出现的异界奇行种和天平砝码等陌生词汇令人困惑
    [已继承初代勇者的异界武装(S)]
    “??”
    面对接连弹出的信息一时理不清头绪。
    ‘御气剑术不就是把剑悬在空中发射的技能吗?’
    别说剑了，现在连刀刃都没有，这技能毫无用处。
    至少能选的话就好了，但那也太作弊了吧…
    「哎呀在等我吗?」
    正查看能力时主人回来了。
    「是的。主人。」
    嘛…总会有用得上的一天吧。
    目前都是些派不上用场的能力，决定日后再研究。
    ‘话说回来…有点不对劲?’
    莫名觉得不舒服。
    为什么在这种地方会感受到杀气?
    而且是冲着我们来的…
    ‘从什么时候跟着的?为什么一直没察觉?’
    当沉寂一个月的系统消息突然弹出时，感知敏锐到仿佛世界都焕然一新。
    看来这段时间能力被封印了，而洞察暂时解开了封印。
    ‘该这么理解吗?’
    这个推测完全合理。
    吃完饭出来时能力似乎又消失了，什么都感觉不到。
    不想把这事告诉主人平添戒备。
    无论对敌人还是对自己…
    主人似乎还没察觉，我决定多留个心眼。
    但要想回去就不得不
    我们为返回城堡，重新来到了当初逃出的那个无人之地。
    我知道现在是最适合发动袭击的时机。
    就是现在。
    咻——
    从背后飞来的短剑直指主人而去。
    主人虽然也察觉到了，但已经来不及应对。
    我根本没有挡下短剑的力量，只能飞身去接。
    「呃…!」
    「啧!冰之震荡!米娅，没事吧?」
    主人向四周释放冰之碎片争取时间。
    「再忍一下…。」
    「呜嗯…。」
    同时拔出了插在我腹部的短剑。
    主人查看短剑底部刻印的纹样后，发出短促的呻吟。
    「暗影团…看来有人铁了心要动手。」
    主人的表情随即冷峻下来。
    接着四名用黑色头巾蒙面的敌人现身了。
    其中看似首领的人开口道。
    「艾莉王女，我们知道你藏匿了勇者。勇者在哪?」
    ‘勇者?我…?’
    承认自己是勇者真的好吗?
    但看他们的装束，还是保持沉默为妙。
    「这个嘛…我可不清楚呢。」
    「看来是不打算说了。」
    对方拔出短剑，显然认为无需多言。
    与此同时主人也开始凝聚魔力。
    「风刃。」
    在刺客踮脚跃起的瞬间主人挥出了风之刃。
    刺客敏捷地移动身形避开了风刃。
    不知为何对战斗一无所知的我此刻却理解了现状。
    主人接连施展冰、火、雷多种属性魔法即使面对复数敌人也未落下风。
    但这场激战显然无法持续太久。
    主人的玛娜与刺客的体力。
    哪一方会先耗尽已不言而喻。
    必须在玛娜耗尽前抓住破绽取胜或是创造脱身机会...
    主人必须二选其一。
    若选择后者行动迟缓的我大概率会被追上。
    ‘现在我能做什么?’
    主人似乎也没打算选后者我开始寻找自己能做的事。
    身体派不上用场魔法更是完全不会。
    锵-
    这时掉在地上的短剑碰到了我的脚。
    鬼使神差地握住了短剑。
    ‘这个的话...’
    趁手的触感让我觉得能随心操控它。
    「嘶—呼....好。」
    我深呼吸后环顾四周。
    刺客们并未采取攻势而是持续消耗战的模样….
    主人用最低限度的魔法牵制同时暗藏短剑的身影.
    而我的职责就是将主人隐藏的短剑磨砺得更加锋利.
    咿呜-轰砰-!
    随着时间推移刺客们的攻击逐渐变得凶猛.
    突然有名刺客开始发起冲锋.
    就在主人准备使用魔法牵制来敌的瞬间.
    咻——
    我注意到被敌人身体遮挡的短剑正飞射而来.
    「呃!」
    虽然取消魔法扭身躲过短剑却放任了敌人近身.
    「啧…!火焰之舞!」
    只能趁隙亮出底牌逼退敌人.
    数十个火球生成后开始呈圆形旋转.
    主人不得已将旋转的火球扩散射向刺客们.
    尽管火球数量众多但攻击轨迹过于明显看起来不难躲避.
    噗嗤-
    至少在另一把短剑从某处飞来之前确实如此.
    正在后跃的刺客背上插入了短剑.
    我捡起了至今射向主人的所有短剑.
    最终总共收集了5把短剑.
    就在主人生成多个火球并从敌人视线中脱身时，我立刻用尽全力将短剑掷向无人的虚空。
    虽然力气不足没能飞远，但无所谓。
    我闭上眼睛，将意识集中在脱离我手掌的短剑上。
    咻——
    当我对五把短剑发出'回到我身边'的意念时，它们就像活物般开始朝我飞旋而来。
    飕——
    我微微调整飞回短剑的轨迹，让刺客们恰好处于剑与我的路径之间……
    噗嗤-!
    除首领模样的刺客外，其余三人的后背都遭到了偷袭。
    轰隆-!
    「呃啊啊啊!!」
    猝不及防的刺客们被火球轰了个正着。
    滋滋滋——
    「唔…头好痛。」
    高度集中的精神突然松懈，伴随着颅内轰鸣声，意识逐渐模糊。
    「米娅?是你干的?」
    我没能听完这句话就倒下了。
    ***
    「原来一直隐藏实力…」
    幸存的刺客首领看着熊熊燃烧的同伙，低声呢喃。
    声音里压抑着无法掩饰的愤怒。
    对此艾莉傲慢地摆开架势。
    「哎呀?我什么时候单独行动过呢?」
    今天虽然第一次没带护卫同行，但没必要刻意亮出底牌，便厚着脸皮搪塞过去。
    「话说你一个人真能应付得了我吗?」
    「……这次暂且撤退。艾莉王女。下次必定会带走勇者。」
    抛下警告后，暗杀队长将烧焦的同伴扛在双臂和肩头离开了现场。
    「呼~」
    艾莉没有刻意追赶。
    其实玛娜也所剩无几，若正面交战恐怕会有些吃力。
    ‘要是没有米娅在场就危险了。’
    没想到偏偏选在今天袭击。
    不，或许从更早前就在等待这种机会。
    艾莉看到米娅只是力竭昏倒便松了口气。
    刚松完气艾莉就绷紧了表情。
    「都过了一个月怎么可能还能使用能力…...」
    刻在米娅身上的奴隶纹封印了大部分能力。
    时隔一个月的现在，刚才那种能力本该被完全封印。
    非但封印能力，连身体强化能力都被反转成弱化状态。
    甚至还通过阴纹置换体内全部玛娜，不留丝毫余地。
    本该如此，但她刚才确实使用了能力。
    ‘未知的能力…...是不是该趁早杀掉呢…...’
    艾莉的手缓缓伸向米娅的脖颈。
    随即摇头收回了手。
    ‘不。现在杀死勇者的话，其他勇者必然会出现。不如切断四肢囚禁在地下更妥当吧。’
    这才是最合理的方案。
    明明关在地下更省事，却始终下不了手。
    .
    .
    .
    艾莉不喜欢勇者。
    厌恶着，憎恨着。
    单个勇者就拥有匹敌国家的力量。
    艾莉很清楚当个人掌握那种力量和权力时会发生什么。
    沉醉于力量与权力的人会贪婪地摧毁一切阻碍。
    因此艾莉的父亲——前任国王被上代勇者卡马克杀害了。
    即便犯下弑君大罪，也没有任何人能问责他。
    ‘算什么勇者…不过是暴君罢了…’
    勇者什么的…都去死吧。
    但勇者总是再度出现。
    艾莉思考着。
    ‘既然如此，不如把他变成废物。’
    为此艾莉不惜付出巨大代价强行召唤了勇者。
    在勇者身体刻上淫纹做成了奴隶。
    为摧毁勇者用过各种折磨手段。
    而今天，本以为彻底废掉的勇者竟公然使用了能力。
    ‘为什么…’
    艾莉在看到它的瞬间就认为连一丝光都不该给予，但不知为何手却伸不出去。
    伸向米娅的手不停颤抖着。
    很快。
    ‘或许是动了恻隐之心吧…。’
    手无力地垂落下来。
    第一章、19 梦
    #010
    「OOO!接球!」
    ‘这里是….’
    我用胸口接住远处飞来的足球，立刻起脚射门。
    唰——
    足球径直挂入球网。
    「OK!传得漂亮。」
    ‘是梦啊。’
    而且是初中时的梦。
    进球后我和传球的朋友轻轻击掌。
    「喂，顺便给那边也挥个手。」
    朋友手指的方向，一群女生正在欢呼。
    挥手不过是举手之劳。
    「呀啊啊啊!」
    即使这种小动作，女生们也表现出欣喜若狂的反应。
    我从小就很会察言观色。
    加上端正的外貌和机敏的头脑，颇有人气。
    「哟，万人迷。打算什么时候谈恋爱?」
    「考虑看看。」
    倒没特别想过恋爱的事。
    但作为男生也不是完全不感兴趣。
    「那个…请和我交往吧!」
    「好呀。」
    初三那年，我通过女生的告白开始了初恋。
    恋爱对象是个还算面熟的女生。
    开始交往后我们慢慢了解彼此。
    当我们变得足够亲密时，我开始对周围的视线感到不适。
    轻蔑、嫌恶、憎厌…
    这些视线的理由很容易找到。
    女友是为了炫耀才和我交往…手不规矩、过去做过不光彩的事…这类不实传闻开始扩散。
    毫无根据的传闻在口耳相传中不断添油加醋。
    没有物证的流言以既成事实、真相之名…
    即便不是真相，传闻也会吞噬真相，最终以真相之名扩散。
    我能猜到谣言的源头。
    ‘是因为我吗…’
    虽然由我来说有点那个，但我还算受欢迎。
    在现女友之前，也有过不少向我告白的人。
    当那些持续被我拒绝的人突然听说我和谁交往时…他们大概会感到羞耻和嫉妒吧。
    普通人总会嫉妒比自己优秀的人，嫉妒自己得不到的东西。
    虽然也有投来憧憬和羡慕目光的人，但我知道更多人会产生嫉妒。
    而且。
    「…喂你听说了吗?那两个人….」
    朝着我们窃窃私语的声音和
    「啊!突然想起有事我先走了….」
    露骨的回避与疏远….
    嫉妒化作恶意将我们紧紧束缚
    没想到因嫉妒导致的结果竟会如此残酷
    这样一来周围关系自然逐渐疏远内心动摇间我们也变得生疏
    「对不起我们分手吧」
    「…嗯」
    她似乎也明白现状无力地点了点头
    我们分手后正如预料的那样再没有流言产生
    但已经扩散的谣言却无法收回
    彻底扭曲的关系早已无法修复
    四周空无一人虽然陌生又无聊但也没什么特别不便
    比我更令人担心的是她
    与始终冷漠的男生们不同女生们用不仔细观察就难以察觉的阴险方式折磨着她
    不到一周她就再没来学校
    从那以后我再没见过她
    我想了很多
    虽然我没料到这种结果但造成她这般境遇的元凶或许就是我
    ‘如果当初我没有接受告白…’
    其实什么都不会改变吧
    要是我当初只是个普通人，就不会招来这种嫉妒了吧。
    各种念头缠绕着我，在脑海中挥之不去。
    没过多久我就立刻明白了原因。
    ‘是罪恶感…吧。’
    想说是我的错又不符合我的性格。
    给她留下巨大心灵创伤的事实无法改变。
    这份罪孽必须长久背负下去。
    初中毕业后，我进了所偏远高中，远到再也遇不到初中同学。
    似乎有很多同校毕业生，大家都很自然地融入了集体。
    我默默坐在不起眼的角落消磨时间。
    午休时间起身去吃饭时，突然和邻座几个同学对上了视线。
    他们大概觉得既然对上眼了不好无视，便主动搭话：
    「OOO!要一起吃饭吗?」
    客套性的邀请。
    突然插进原本就熟识的小团体里，气氛当然会尴尬。
    「抱歉，我另外有事。」
    其实没有。
    我也只是要去吃饭而已。
    只是不想产生交集。
    「啊…这样?那我们先走啦。」
    其他人或许没察觉，但我分明看到那人嘴角微微上扬了。
    我一直安静地等到那些朋友离开。
    「干脆去小卖部随便解决一顿吧。」
    我向来都像个毫无存在感的人那样行事。
    凭借天生敏锐的察言观色能力读懂氛围，退后一步度过校园生活。
    低着头不引人注目，穿着毫无修饰的校服。
    就像个毫无色彩的人。
    最后一切如同烟雾般消散了。
    ***
    「啊….」
    好像做了个梦却怎么也想不起来。
    记不清梦境的情况经常发生，所以也没太在意。
    但之前头疼得像要裂开似的。
    「唔….头好痛。」
    我抱着抽痛的脑袋开始梳理状况。
    ‘被刺客袭击后为了反击用了恶鬼剑?使用那个能力后就失去意识了…?’
    回想起来真是愚蠢透顶。
    明明对恶鬼剑这个能力一无所知，却拿性命去赌。
    况且至今状态栏都无法打开，能力应该被封印了，还故意使用能力，足够引起主人怀疑了。
    我所在的地方非常熟悉，是主人房前的玄关。
    而身上空无一物的触感提醒我现在是裸体。
    ‘虽然平安回来了….’
    除了脑袋有点隐隐作痛外，身体倒没什么大碍。
    ‘主人去哪儿了呢?’
    主人已经开始怀疑我的能力了，应该不会就这样放任不管吧…
    刚冒出这个念头，主人就从房间里出来了。
    「米娅，醒了啊。」
    主人那听不出起伏的声音让我后颈莫名发凉。
    「是…主人…」
    我紧张兮兮地开口。
    之后屏住呼吸等待主人发话。
    结果主人嘴里冒出来的是句泄气话。
    「行吧…今天太晚了先睡。」
    这出乎意料的发言让我反应慢了半拍。
    「…啊!好、主、主人您也请安歇…」
    主人若有所思地回房了。
    紧绷的神经放松后，我直接瘫倒在地。
    「呼…」
    没被盘问真是万幸。
    毕竟这能力今天才觉醒，我自己也搞不清楚状况。
    ‘话说回来主人今天状态有点反常…’
    要是平时早该踩着我的脑袋戏弄我了，今天却莫名显得乏力，感觉心事重重的样子。
    ‘现在想这个干嘛。’
    能像这样什么都不做躺着实在太棒了。
    明天怎样都无所谓，此刻舒服就行。
    虽然不算低温，但从门缝渗进来的风正一点点夺走我的体温。
    不过铺在地板上的地毯还挺暖和。
    但其实我在玄关前睡觉也不是一两次了。
    我把头转向玄关方向，身体紧贴墙壁蜷缩起来。
    缝隙里钻进来的风与其说寒冷，倒更接近凉爽的感觉。
    掠过发丝的凉风似乎能让人头脑清醒，感觉还挺舒服。
    ‘…睡不着’
    刚醒过来怎么可能马上又睡着。
    但擅自行动也是不被允许的。
    干脆趁机检查下自己身体吧。
    先试着做了个俯卧撑。
    手臂下去后就再也撑不上来了。
    小心翼翼地用双脚站起，抬起了左脚。
    「哇啊!」
    右脚失去重心，软绵绵地栽倒在地。
    通过逐一活动身体，整理出我的体能状况：
    肌力:F-
    敏捷:F-
    耐力:S
    智力:B?
    敏感度:S
    如果非要分级的话大概就是这样吧。
    连自己都觉得这身体素质简直惨不忍睹。
    不过在活动身体时虽然感觉到力量不足，却完全没觉得疲惫。
    不知为何触感如此敏锐只是手臂轻轻一动蹭过胸部就仿佛要微微湿润起来。
    智力方面我自认为至少能达到平均水平所以主观测了个等级。
    虽然尝试过使用魔法但完全找不到感觉。
    就连偷袭暗杀者时用过的以气御剑现在也不知能否使出来。
    那时候能使用大概是因为能力刚开花不久还没被封印吧。
    所以得出的结论是…
    空有这副派不上用场的身体连魔法都用不了的废柴。
    那就是我。
    ‘好无聊。’
    得出结论后又没事可做了。
    我用手指按压着铺在地板上的地毯来回摩挲。
    手指划过之处压伏的绒毛像是勾勒出图案。
    我靠在地毯上画画来消磨时间。
    长夜漫漫。
    第一章、19贞操带
    #011
    「米娅。早上好。」
    一天过去后主人就像什么都没发生过似的从早上就开始践踏我的脑袋。
    「早…早上好。主人。」
    主人眼中隐约透出的目光不知为何有些瘆人。
    「今天特意为你准备了这东西。」
    主人举起了一件物品。
    主人手里拿的是装有振动器的贞操带。
    ‘啊….’
    贞操带——前几天曾因主人的兴趣被迫穿戴生活过一整天。
    当时还以为区区一天总能熬过去。
    但装着三个分别针对后穴、小穴和尿道的振动器的贞操带实际穿戴起来简直要命。
    那些振动器会微妙地刺激性感带偏偏快到高潮时就突然安静。
    被持续刺激却永远达不到高潮实在是种折磨。
    「是….」
    我趴着撅起了屁股。
    主人反应本就反常这时候更不能表现出半点抵触。
    噗咻。
    「呜嗯!呃…哼嗯。」
    冰凉的触感侵入体内。
    振动器尺寸不小能明显看到小腹微微隆起。
    ‘难受….’
    只是轻轻扭了下腰振动器就猛地戳进肚子里。
    「今天就站着别动。」
    主人之后没再下达其他命令。
    和往常一样吃着掺了媚药的食物跟在主人身后转悠。
    嗡嗡——
    期间贞操带里的振动器不断震颤折磨着三个小穴。
    「嗯呜。」
    振动强度并不大起初只觉得有些发痒。
    尿道口隐隐作痛。
    随着时间的推移瘙痒感逐渐变成爱抚般的触感小穴开始慢慢湿润。
    「哈啊…哈啊。」
    蜜穴渐渐泛起酥麻感。
    就在快感即将攀升时振动器突然停止了。
    「唔嗯….」
    无法释放的快感余韵只能强行忍耐。
    反正今天一整天都不可能达到高潮。
    哎…能有什么办法。
    轻轻叹了口气。
    稍微平复后震动感再次传来。
    「啊呃!」
    在振动器刺激下子宫像渴求着什么般下坠子宫口抵住了振动器顶端。
    接着如同宣誓主权般用吸吮般的深吻紧紧含住振动器。
    仿佛在求欢似的。
    不过现在还没到忍不住的程度。
    比起那个更让人在意的是主人的状态。
    回到房间后明明有需要处理的文件摆在眼前，却闭着眼睛沉浸在思绪中。
    「那个…主人。」
    「嗯?米娅。有什么事吗?」
    主人立刻转换表情凝视着我。
    平时的话我绝对不会主动开口的。
    不，就算有特别的事我也不会先提出来。
    但为什么我会开口呢。
    现在开始后悔了。
    但泼出去的水已经收不回了。
    我无可奈何地小心开口道。
    「就是…看您好像有点辛苦的样子…」
    我绞着手指等待主人回应。
    ‘所以干嘛要搭话啊…’
    我自责着。
    当主人缓缓开口时，我高度紧张地集中注意力听着。
    「是啊…这样烦恼下去也没用吧。」
    主人突然起身朝我走来。
    能感觉到他的手按在我腹部注入魔力。
    「以梅西亚·鲁·艾里之名，禁止唯美雅说谎。」
    当主人把手从腹部移开时，和阴唇同样位置的奴隶刻印闪烁一次后再度熄灭。
    照刚才的说法似乎无法说谎了。
    简直是自掘坟墓嘛。
    ‘所以说不该随便搭话的…哎，总会有办法的吧。’
    与主人的视线交汇了。
    “….”
    奴隶与主人的关系。
    仅仅是被注视着，就仿佛我的一切都掌握在主人手中。
    心底深处已被烙上名为屈服的名字。
    主人深吸一口气说道。
    「坐下。」
    「好哒!」
    本能般的行动。
    我已彻底向主人屈服，完全顺从了。
    只需一句命令，我瞬间就能变成母狗。
    主人露出了与平时不同的些许慌乱表情。
    随即别过脸敲着手指开始提问。
    「对米娅来说我是怎样的人?」
    「是我的主人，既是奴隶又是母狗的米娅的主人。」
    「米娅其实不太喜欢我吧?」
    才不是呢。
    「嗯…...」
    脱口而出的却是违心之言。
    「啊…主人这个是因为，那个…...」
    我手足无措地结巴着，不知该如何解释自己说的话。
    「毕竟…不可能不讨厌嘛。」
    主人似乎早有预料，平静地接受了。
    亲耳听到当事人这么说，心情有些微妙。
    这种时候乖乖呆着才是上策。
    「米娅。反正你都已经知道了我就直说吧。那时候展示的能力，你是怎么使用的?」
    他指的是当时背刺刺客的时候。
    「……我也不太清楚。」
    但并不意味着我了解那个能力。
    主人对这个不满意的回答微微挑起了眉毛。
    我慌忙补充道。
    「就、就是觉得好像能用就用上了，现在完全感觉不到了。」
    不能说谎。
    意味着我说的全是事实。
    话说到这份上主人也无话可说了。
    「……好吧。」
    短暂的沉默后主人打破寂静说道。
    「如果…米娅能离开这里的话，你想走吗?」
    这次提问似乎纯粹出于好奇。
    如果真能离开城堡的话…
    当然想走。
    「……不、不太清楚。」
    不知为何说出的却是违心之言。
    奴隶生活依然痛苦艰辛。
    即便如此也意识到被当奴隶豢养有多轻松。
    就算用这具身体逃出去，除了卖身我还能做什么呢。
    虽然辛苦点，但继续这样当奴隶生活也不坏。
    可能是内心深处已经这样认为了
    结果就是既想逃离这种生活又渴望继续被这样调教的心情交织在了一起。
    「是吗?看来你还不明白呢。」
    主人的眼中闪过一丝异彩。
    还流露出些许愉悦的反应。
    「知道了。今天有点累呢。米娅你进去休息吧。」
    「好的。主人。」
    在关上主人房门前瞥见他轻轻抓住了我的头发。
    看起来确实有些疲惫的样子。
    突然就被独自留下来了。
    独自被留下的我首先面临的是尿意。
    和主人在一起时因紧张而紧绷的膀胱突然放松尿意迅速袭来。
    ‘啊…排尿的话会超级痛的。’
    我最讨厌这个时候了。
    因为贞操带上附着的尿道塞会在排尿时产生刺激引发疼痛。
    之前戴着贞操带排尿时就因为太痛而产生过抗拒心理。
    但女性的身体无法长时间憋尿记得当时只能一点点慢慢排出来。
    「钥匙?」
    去浴室排尿的路上发现桌上有把小钥匙。
    一眼就认出那是贞操带的钥匙。
    虽然心里很想解开这条贞操带，但主人明明留下了命令要我今天一整天都保持这样。
    作为奴隶，我无法违抗主人的命令。
    因为限制我行动的并非自我意志，而是奴隶刻印。
    照理说奴隶刻印应该束缚着我的身体。
    ‘难道….’
    能解开贞操带吗?
    我小心翼翼地将钥匙贴近贞操带的锁孔。
    咕嘟。
    看着缓缓插入的钥匙，我不由咽了下口水。
    而在锁孔里转动的钥匙。
    咔嗒。
    贞操带解开了。
    ‘真的解开了….’
    吱——
    我轻手轻脚地脱下贞操带避免发出声响。
    体内振动器上拉出了长长的爱液丝线。
    「呼…」
    慌忙转头确认四周无人。
    我轻轻咬了下舌头。
    ‘可行!’
    看到被禁止的自残行为能够实施，确信行动限制已经解除。
    若要说限制解除的原因，只能是刚才对奴隶刻印动了手脚。
    看来能像自定义设置那样对奴隶状态进行某种程度的操作。
    当然从当前行动限制解除来看，似乎无法完全按意愿进行设定。
    「作为不能说谎的代价，命令的强制性消失了啊…。」
    现在明白主人下令‘坐下’时我为何会有些慌乱了。
    他肯定没想到我真的会服从命令。
    「呃、总之先去浴室吧。」
    我走向浴室开始小便。
    淅沥沥
    「哈啊…。」
    强忍至今的尿意倾泻而出，带来解放般的快感。
    随后手很自然地往下探去。
    ‘稍微碰一下没关系吧?’
    已经无法再忍耐了。
    咕啾咕啾。
    当即插入三根手指粗暴搅动。
    先前早已情动，根本无需预热。
    「哈啊…嗯、嗯。」
    同时轻轻刮蹭阴蒂进行爱抚。
    「哈啊、再稍微…嗯呜…!」
    早已灼热的花径更快地向高潮冲刺。
    临近极限时，我将手指弯曲着插入约两节半深度，刺激着被称为G点的部位。
    配合弹拨阴蒂的动作，瞬间抵达高潮，潮吹喷涌而出。
    「嗯咿…!哈啊啊啊…!!」
    腰肢不由自主地抬起，身体颤抖着达到了高潮。
    「呃啊….哈啊，哈啊。」
    高潮结束后试图起身，却因脱力而噗通倒下，以青蛙姿势趴伏着。
    ‘嗯呜….还、还不够….’
    即便达到双腿发软的高潮，对欢愉的渴望仍未消退。
    第一章、19欲求不满
    #012
    ‘我怎么就跑到外面来了呢….’
    虽然在浴室自慰过了，但依然泛滥的性欲让我忍不住走出了房间。
    ‘要回去吗….’
    虽然有些犹豫，但最终还是没有折返。
    因为从主人那里获得了玛娜，阴户正隐隐发光，自慰根本无法满足爆炸性增长的性欲。
    「嗯….该去哪儿呢…?」
    虽然出来了，却完全不知道该往哪里去。
    要发泄欲望的话，和野兽交配才是最棒的。
    ‘但去那儿有点远啊….’
    步行距离相当远，实在没法立刻动身。
    由于是擅自行动，中途被阻拦的话会很麻烦。
    「可我也不想去厕所….」
    和仅凭本能行动的野兽不同，像我这样的人类还会以取乐为由欺负人，所以实在提不起兴致。
    搞不好反而会让欲望更强烈。
    「哈啊…撑不住了。」
    已经无法再忍耐了。
    无论发生什么我都不在乎了。
    现在的我只想感受强烈的快感。
    「哈啊，哈啊。」
    我像着了魔似的朝厕所走去。
    观察着四周的动静，悄悄溜进了男厕所。
    走进了厕所尽头的厕所隔间。
    不知是否最近打扫过一次，和之前不同，这里被整理得干干净净。
    我在这里思考着怎样才能最好地满足自己的欲望。
    首先我并不想和这里的人有太多交流。
    想到好办法后立刻付诸行动。
    ‘哈啊….’
    虽然想到好办法是好事，但真的做了之后又开始后悔。
    我想的办法就是让自己看起来像个性处理工具、肉便器。
    坐在马桶上，把双腿绕到脑后固定，双臂则背到身后。
    身体的柔韧性好到离谱，所以很轻松就摆好了姿势。
    准备完毕的我焦急地等待着有人快点进来。
    正好听到脚步声，他马上就能找到我。
    「呃!女、女的?」
    为了避免交流，我闭上眼睛紧紧抿住嘴。
    咔嗒-
    看他关上门的样子，应该是满脑子都想干那事。
    ‘对，快点解决完事。’
    我怀着焦躁的心情等待着。
    「失、失礼了。」
    咕啾-揉捏揉捏。
    「咕咚。」
    他小心翼翼地揉着胸，专注到能听见吞咽口水的声音。
    我眯着眼睛偷偷观察他的样子。
    那试图将我身体尽收眼底的稚嫩模样看起来就像个新人。
    下半身那根绷直挺立的柱子几乎要戳破裤子。
    「哈啊哈啊….」
    如同探索女性身体的奥秘般他开始游走抚摸我的全身。
    ‘啊差不多就赶紧插进来吧….’
    若在平时我会把这当作恰到好处的爱抚但现在只希望哪怕快一秒也好赶紧做爱。
    「啾嗯嗯…滋溜。」
    他吻住我将舌头探入口中。
    我也随之转动舌头回应着。
    「嗯呜啾噗啾噗哈啊…!」
    ‘这家伙怎么这么熟练啊….’
    用看似笨拙的表情却把我的身体玩弄于股掌之间。
    时而粗暴时而温柔地调节着力度开始填满我的口腔。
    当舌头交缠时他熟练地裹住我的舌又推又拉地戏弄着。
    「哈嗯…滋溜!嘿呜啾呜…啊啊!」
    漫长而浓烈的深吻结束后我浑身脱力。
    若是睁着眼睛此刻定是眼神涣散迷离的模样。
    又或许原本紧闭的眼睛早已失神睁开。
    唰啦-
    「我要放进去了。」
    伴随着脱裤子的声响他礼貌地征求同意。
    噗呲。
    阴道内部早已湿透阴茎轻易就滑了进来。
    之前在裤子里搭帐篷时就见识过尺寸果然没让我失望。
    当巨树般粗壮的阴茎进入时我像是绝不放手般夹紧了它。
    「嗯…!哈啊哈啊。要被吸进去了…。」
    早已垂下来迎接阴茎的子宫口立刻就能与龟头接吻。
    啾!啾!
    每次阴茎插入小穴时子宫口都会与它拉出黏腻的吻痕。
    「呜嗯…!嗯、嗯呜。」
    咕啾、咕啾。
    方才怯懦的男人早已不见踪影此刻眼前只剩渴求快感的野兽。
    噗哧!噗哧!噗哧!噗哧!噗呜…!
    「啊、啊啊…!呀、哈啊嗯…。」
    虽然试图忍耐但终究敌不过肉棒的攻势呻吟声还是漏了出来。
    突如其来的娇喘让他微微一颤。
    或许是被呻吟声刺激本以为不会更大的肉棒反而更加硬挺。
    「哈啊…!我要射在里面了。」
    肉棒就这样以要捅穿子宫的气势顶了进来。
    噗咻…噗噜噜咻….
    「哈啊…哈啊….」
    咻!
    阴茎抽出来后，接着流出了浓稠的精液。
    「嗯呜…♡」
    不知不觉间和他四目相对了。
    「「啊…!」」
    黑色头发下朴素的脸庞上，那双染成金色的瞳孔令人印象深刻。
    然后他像是害羞般别过脸避开视线，我的目光自然向下移动。
    那根看似不会倒下的巨木依然笔直挺立着。
    下半身明明看起来充满干劲，实际上他却害羞得似乎马上要逃走。
    ‘啧，明明可以继续的….’
    和他在做爱时能感受到与其他人不同的温柔。
    所以如果是他的话，我并不会感到抗拒。
    看他似乎没那个意思，我只好主动靠近。
    「那个…要再来…吗…?」
    解开背后交握的手，像诱惑般用手指掰开小穴给他看。
    「啊!不是、那个…就是…对不起!」
    他努力移开视线说道。
    即便如此，他偷偷摸摸瞟过来的样子我怎么可能没发现。
    「没关系的。因为…我也很舒服…所以要继续吗?」
    「嗯!好的。」
    他用力点头的样子，看来是相当想做呢。
    那模样还挺可爱的。
    吱嘎-
    粗大的阴茎再次插入了阴道。
    「嗯哼…哈啊…!」
    他凑近脸庞呢喃般说道。
    「我、我叫莱茵。」
    告诉名字应该没关系吧?
    「唯美雅。」
    互道姓名后我们边接吻边交缠着舌头。
    「哈嗯…啾噜♡噗哈。」
    「啾、啾嗯…哈嗯、哈啊…♡」
    就像恋人间交换爱意那样，我们互相吮吸着舌头。
    但腰肢始终没有停止摆动。
    虽然感觉不错，但不像第一次那么美妙。
    「再用力些。」
    「诶?米娅小姐…没关系吗?」
    和初次不同，莱茵保持着理性关心着我，轻轻晃动着腰。
    倒不是讨厌这种温存的性爱，但…说实话这种程度有点不够。
    当然由于身体早已被开发彻底，轻微爱抚也能很快高潮。
    但每次过后我的欲望都会膨胀，不是更强烈的快感就无法满足。
    「想要多少我都会给的…。」
    说着这话的自己都觉得羞耻。
    莱茵因我的话抿住了嘴唇。
    见她犹豫不决，我下了剂猛药让她做决定。
    紧夹着阴部将莱茵的头按向自己胸部。
    「尽情侵犯我吧…。」
    在莱茵耳边瘙痒般低语。
    莱茵的动作突然停顿。
    啪嗒-
    莱茵体内有什么东西断裂压抑至今的欲望喷涌而出。
    「嗯呜…!!」
    如果说之前是像怀抱我般动作现在则纯粹把我当作欲望的排泄口。
    「哈啊…就这样继续♡」
    莱茵的动作比初次做爱时更激烈。
    仿佛把对象弄坏也无所谓。
    嘎吱!
    像拧毛巾般抓住双乳如同把手似地拉扯。
    「呜…!」
    当胸部被拧疼发出微弱呻吟时莱茵突然哆嗦着松了力道。
    ‘不对….你也是来侵犯我的啊。’
    明明哄着你说想发泄欲望却总是磨磨蹭蹭让我渐渐火大起来。
    我抓住莱茵试图从胸部抽离的手腕露出若有若无的笑容。
    用眼神示意：没关系的快点动腰吧。
    用眼神说道。
    莱茵再次攥紧胸部开始摆动腰肢。
    「嗯呜!」
    滋溜-噗噜。
    阴道和子宫被精液填满的快感让我战栗。
    莱茵直到第二次射精后才满足地弯下腰，像棵大树般弓起身子。
    「那、那我先告辞了。非常感谢!」
    居然对奴隶道谢的莱茵还真是特别呢。
    打从一开始会顾虑我的感受就够新鲜了。
    .
    .
    ‘哇啊!!我刚才说了什么啊!’
    随着欲望得到宣泄，我也逐渐恢复了理智。
    回想起刚才的言行，简直想找个地缝钻进去。
    为什么要偷偷溜出来，为什么要来厕所求欢…
    ‘虽然还有点意犹未尽，但该适可而止了。’
    现在的状态还不至于失控。
    和莱茵做爱时没人打扰，看来他们正在忙别的事。
    我伸手去解被固定住的双腿。
    晃悠-晃悠-
    当双腿垂落时，精液从阴道里淅淅沥沥流出来。
    嘎吱嘎吱-
    我只刮蹭外阴部排出精液，匆忙离开了厕所。
    正要拐弯回房时，厕所方向突然传来动静。
    估计是他们办完事正集体返回。
    要是再晚些清醒，今天肯定回不去了。
    ‘我当时到底是怎么想的啊真是…’
    差点就要被凌虐一整天然后被绑在厕所里见主人了。
    心里暗自庆幸着重新回到了房间。
    第一章、19(寄生虫,疝气)
    #013
    [奴隶刻印解析已完成。]
    从那之后过了两周的夜晚。
    再度出现了刻印解析完成的消息。
    -奴隶刻印:被奴役者的印记。主人可用分配点数强制改变奴隶状态。
    -分配点数:100(100)
    -剩余点数:0
    1.绝对服从(45):对肉体命令绝对服从且无法抗拒。
    2.禁止敌对行为(15):包括自身在内，不得对任何人采取敌对行动。
    3.理性与遗忘(10):随时间流逝满足现状，忘却其他不必要之事。
    4.能力操控(30):操控奴隶的能力。
    被操控的能力
    1.)能力使用限制
    2.)能力转换[超再生(↑)<-魔法创造(↓)身体强化(↓)]
    我略微惊讶于超乎想象的效果。
    这种程度几乎可以说是能像洗脑般改造奴隶了吧。
    反倒是我至今还能保持清醒才显得不可思议。
    ‘不，说不定已经不算清醒了…?’
    -可调整点数:30(0)
    所以或许是在刻意无视这条消息。
    只要解除影响精神的合利与忘却，应该就能确信现在的状况。
    但是，
    ‘有必要吗?’
    就这样不也挺好…，不是吗…?
    或许这也是受其影响，眼下我完全没感到任何违和感。
    ‘可要说解除又觉得别扭，不解除又心里发毛…’
    短暂纠结后做出的决定是暂缓处理。
    ‘没错，反正也不差这一天。’
    将这个问题暂时搁置后，我在深夜里入睡了。
    然后第二天主人带着兴奋的表情找上门来。
    「米娅。今天我找到了有趣的东西。」
    主人炫耀似地举起用于观察阴道的工具——阴道窥器，也被称为库斯科的东西。
    「一直想看看里面是什么样子呢。」
    我对主人的话简短表示同意，随即摆好姿势。
    为方便放入窥器而趴下，用手掰开了阴户
    主人将手指伸入其中，连同阴蒂一起开始爱抚。
    「嗯呜…啊哈，啊啊。」
    看到很快就变得湿漉漉的阴道内部，主人像是确认准备完成般拿起了窥器。
    「咿嘻!」
    冰凉的触感让我轻轻颤抖。
    很快窥器就逐渐扩张着，一点一点进入我的阴道深处。
    「嗯~长得有点神奇呢。」
    主人饶有兴趣地观察着，逐渐撑开了阴道窥器。
    「呜呃…!哈、哈啊。」
    阴道被快速扩张时因无法适应而发出了痛呼。
    随后紧闭着的子宫模样显露了出来。
    「嗯…?被那样弄脏了却干净得看不出痕迹呢。」
    「呜呃…!!啊呜、嗯呜….」
    主人似乎有些嫉妒，再次转动窥器扩张阴道。
    被进一步扩张的阴道内部已宽敞到能容纳手臂进入。
    「嗯呜…、哈啊…、嗯咿!」
    像是享受我的反应般，窥器反复进行着收紧与扩张的动作。
    充分欣赏完我痛苦模样的主人暂时松开窥器，取出了另一样物品。
    那是两端弯曲的小钩子。
    钩子两端设计成插入时折叠收拢、拔出时自动卡住的结构。
    主人在钩子上系好绳子，握着钩子的手直接探入我的阴户。
    「主、主人…?」
    噗呲-
    抵达子宫口的钩子被子宫温柔地含住。
    「很快就结束哦。」
    主人带着笑容抽出了埋在阴户里的手。
    本该挂着钩子的手中只见绳索当然也明白钩子仍在子宫里的事实。
    主人示威般拽动了绳索。
    「呃…!呜嘿!」
    于是卡在子宫里的钩子开始挣扎着想要脱出。
    但钩子当然不可能出来连带着子宫被向上牵引时卡在了半途。
    「啊….原来是卡在这里。」
    主人看着被阴道壁卡住无法脱出的子宫毫不犹豫地拔出了阴道壁。
    「嗯咿嘿…♥」
    阴道壁被整块抽出后阴道立刻开始收缩。
    「呼，现在好了。要重新拉了哦，米娅?」
    「主、主人。稍等，别……。」
    事先提醒过的主人摆好姿势用尽全力拽动了绳索。
    「呜…嘿!!啊啊啊♥啊、啊…♥」
    噗噜噜-♥
    伴随着可爱的声响子宫从阴部滑脱而出。
    「呜嘿….哈啊，哈啊。」
    在子宫弹出来的同时我直接瘫坐在了原地。
    「啊!真可爱呢。」
    主人饶有兴趣地观察着子宫并整体抚摸了一遍。
    「咿嘿!主人。因为那、那个子宫有点敏感…。」
    「嗯哼?」
    呆萌。
    对我的话露出意味深长的表情同时揉弄着我的子宫。
    「呜哇啊!!」
    当体内的子宫被拽到外面时因敏感度过度强烈腰肢开始簌簌发抖。
    「嗯～软乎乎的好想咬一口呢啊～」
    主人发出可爱声音的同时啊呜一口咬住了子宫。
    子宫像软糖般每次被啃咬都会变形。
    「呜…啊啊!」
    每次牙齿陷进去时都不得不承受陌生的痛楚。
    「主人求您…哈啊!呜….」
    「啊对不起米娅实在太美味不小心专注过头了本来没打算这样的。」
    主人听到我的哀求后松开了咬着子宫的嘴。
    松开瞬间子宫还Q弹地晃动着。
    「哈啊、哈啊….」
    「既然玩够了就该正式开始啦。」
    听到要开始的宣言我抬头望向主人。
    主人戴上了贴合度完美的白色手套。
    当我看见主人手里拿着的生物时突然吓得浑身僵硬。
    「噫…!虫、虫子不要啊!!」
    主人手里拿的东西乍看像是白色蚯蚓。
    但比蚯蚓更粗壮还长着锋利的牙齿。
    那是如同被圆形吸进去般的牙齿。
    我对那形体产生了近乎厌恶的排斥感。
    叽耶诶克-
    「不要虫子…，讨厌虫子…。」
    超越极限的排斥感引发了恐慌。
    「嗯….长得是有点那啥。米娅闭上眼睛。」
    即便陷入恐慌，我还是听从主人的话闭上了眼睛。
    不过因为看不见，似乎稍微冷静了些。
    那时传来了主人的话语。
    「米娅。我要稍微碰下子宫。可能会疼所以忍一下。」
    「好的…。」
    但主人为什么要带着那只虫子过来?
    虽然闪过疑问，但我立刻明白了原因。
    「主、主人稍等…!啊!!呃呜!咕呃…。」
    除了轻轻握住子宫的手，还感受到有什么东西正往子宫里钻。
    「这叫淫虫，是能寄生在人体内操控的寄生虫。而且……。」
    主人将淫虫放入我子宫时柔声解释着，最后露出意味深长的笑容含糊了话语。
    淫虫本能地向子宫深处前进。
    「毕竟是虫子脑子不够用，其实也操控不了什么。」
    「咕呃…!」
    又一只淫虫钻进了子宫里。
    「不过因为是寄生虫所以会侵蚀身体，但米娅没关系吧?」
    淫虫再次开始向里面侵入。
    我双手双脚用力，强忍着厌恶感。
    主人说了要闭眼，就算现在能睁开，恐怕也害怕得不敢睁开。
    「米娅。再忍一下。这是最后一次了。」
    最后，第三只淫虫进入了子宫。
    「呜呃….啊呜，呃呜呜….」
    淅沥沥-
    惊恐万分的我失禁漏出了尿液。
    「真是的，不能在这里尿啊。待会儿要打扫知道吗?啊!现在结束了可以睁眼了。」
    「呜嗯…,好的。主人…呜咿。」
    睁开眼看到子宫正滴着血。
    子宫里的三只淫虫在闹腾，即使我不动子宫也在抽搐。
    「呜咿!」
    体内异物的触感和想到寄生虫在存活，让我反胃难受。
    主人摘掉手套扔开，又开始玩弄我的子宫。
    「听说被淫虫寄生后容易怀孕，不知道是不是真的。」
    主人直接骑在我身上，用手指噗嗤噗嗤地戳着子宫。
    因为很少有机会看到外翻的子宫，所以又摸又舔。
    「米娅的子宫怎么摸都不会腻呢。对吧米娅?」
    「是….请尽情抚摸米娅的子宫….咿呜。」
    「不过在那之前，得先把子宫里的钩子取出来吧?」
    主人拽动连接钩子的绳子，同时观察着子宫。
    「一拉就抻得好长呢。」
    「呜嗯…呜咕。」
    主人拽了一两下后，为了稳妥起见直接用手掰开了子宫口。
    滋呃——
    「咿呜嗯…!!」
    「啊!拔出来了。」
    和强忍泪水、子宫口被强行撑开的我不同，主人似乎正享受着拔出钩子的快感。
    「钩子取出来了，现在把子宫塞回去哦。」
    「谢…谢您。」
    我的精神已极度疲惫，完全提不起劲做任何事。
    主人用相当粗暴的方式将子宫重新推回。
    他用手抵住子宫，硬生生将其塞进阴道。
    子宫因按压的力道几度弹回，但反复尝试后终于安全回到了阴部。
    「休，你收拾完就休息吧。」
    主人带着满足的表情走进了房间。
    独自留下的我突然想起了奴隶刻印。
    奴隶刻印中位于第三项的条目。
    3.理性与遗忘(10)
    ‘现在应该能比刚才好些吧…。’
    完全不知道此刻的行为会带来什么后果，只是漫不经心地伸手逐一抹去。
    第一章、19 逃亡奴隶
    #014
    我消耗了30点奴隶刻印操纵点数中的10点，抹去了理性与遗忘。
    这是精神崩溃后冲动之下引发的行为。
    我为即将到来的冲击做好了准备，但什么都没发生。
    对平安无事感到些许失望，我走向浴室想洗掉因长期紧张而冒的冷汗。
    哗啊啊啊-
    为了让大脑放空片刻，我让水流冲刷着脸庞。
    但非但没能清空思绪，反而感到有些憋闷。
    就像脑子里蒙了层雾的感觉。
    ‘呃嗯…好像有什么要浮现出来了。’
    稍加追忆后，迷雾渐渐散开。
    那些「为什么之前没察觉」的记忆开始如骤雨般倾泻。
    「呜呕…!!」
    已知的当下自我与复苏记忆中的自我产生的割裂感，让我胃里翻江倒海。
    「呜恶，呕呃….」
    最终忍不住吐了出来。
    那些被长久遗忘的记忆开始重新浮现。
    从断断续复苏的片段来看，并非所有记忆都回来了。
    而最近被遗忘的那些记忆也突然袭来。
    「恶心死了!!哈啊…这、这是什么….感觉好奇怪。」
    足以令人昏厥的快感倾泻而下，她就那样瘫倒在地。
    噗咻-噗咻呜-
    「呜嘻…!要去了♥♥」
    腰肢阵阵颤抖着喷出了爱液。
    我忽略了一个事实。
    遗忘不仅包含记忆，连感官也会一并消失……
    回想起来，我们尝试过超乎想象的多样玩法。
    即便身体承载过无数快感，此前却从未留下任何后遗症。
    正是因为遗忘了那些快感，才能一直保持清醒。
    如今它们悉数归来，带来了极致的欢愉。
    「不行……，已经到极限了…♥嗯呜…!呜嗯!!」
    腰肢间歇性抽搐着反复抵达高潮。
    「呜嘻…!停下、停、下来…。」
    超越极限的快感让双眼失焦噙满泪水。
    嘴唇没有闭合的迹象，涎水不断从嘴角垂落。
    下半身更不用说，爱液早已浸透整条大腿。
    在浴室经历数十次高潮后，终于踉跄着走出来。
    双腿使不上力，只能用手拖着身体爬行。
    按理说身体摩擦地板会感到疼痛，但脑海里只浮现出「快感」这个词。
    「说起来，每天，哈啊…媚药也吃了，呢….嗯呜♥」
    身体还没完全成型。
    这种身体状态不会一直持续吧?
    身体任何部位只要被轻轻触碰，就会涌上令人窒息的快感。
    噗咻呜呜-
    啊…又去了。
    连续高潮让身体太吃力了。
    ‘不是…怎么会有这种身体啊…?’
    虽说稍微，不，是被改造得相当多…但也不至于全身都变成敏感带吧…
    真是具垃圾般的身体。
    当然这具垃圾身体正是我现在的躯体。
    就算穿上衣服也会被衣料摩擦到高潮吧。
    眼下无计可施，只能强忍快感思考对策。
    ‘首先要从主人手里逃脱。现在这副模样再不逃只会更糟。’
    但受命令约束现在无法逃跑。
    除非主人调整奴隶刻印里的绝对服从指令，或是受外界干扰。
    总之目前别无他法。
    「呼，哈啊….好吧。」
    身体感官尚未适应，但比最初好些了。
    ‘既然现在无计可施，只能静观其变。’
    后来关于淫虫的情报掌握了相当多。
    当淫虫支配着身体时，奴隶的制约是不受的。
    而且对话虽然不行，但最低限度的意思沟通还是可能的。
    ‘淫虫笨蛋。’
    再加上就算不特意说出来，它也能读取我的想法。
    吱咿-
    「哈啊!」
    对我的话似乎闹别扭似的，子宫抽搐了起来。
    ‘真是….不仅是个奴隶，还被寄生虫耍得团团转的样子呢。’
    不由得叹了一口气。
    「淫虫啊。或许能帮帮我吗?」
    对我的话似乎表示同意似的，子宫感到被温暖地抚摸着。
    我噗嗤笑着抚摸肚子。
    想到寄生在自己身上的虫子很可爱，我觉得自己也不正常了。
    从那以后，我慢慢地制定了逃脱计划。
    城堡的结构、最佳路线、巡逻时间等，为了绝对不出错，彻底地调查了。
    一天一天过去，时间流逝，终于到了该逃脱的时候了。
    「米娅。今天也很开心。现在可以休息了。」
    「嘿咻…，是，请小心进去。主人。」
    「是啊，不管在哪里都会守护着你，安心休息吧。」
    我在主人上床后开始了行动。
    为了确认没有遗漏，再次复习了一遍作战。
    在脑海中清晰地勾勒出逃脱路线后，猛地点了点头。
    「好，淫虫啊拜托你了。」
    淫虫最为活跃的今天正是实施逃脱的最佳时机。
    与我的意志无关，身体开始自行移动。
    ‘淫虫能操控我身体的时间最多1小时…必须在这期间完成。’
    我要去的地方是之前和主人外出时使用过的餐厅附近地下通道。
    淫虫胡乱裹着麻布袋，轻轻推开门走出房间。
    之后暂时躲在角落等待警卫经过。
    巡逻总是每10分钟按固定路线循环一次。
    等待约3分钟后，巡逻的警卫经过了。
    看准时机，淫虫再次行动起来。
    ‘淫虫啊。再稍微加快点速度吧。’
    我的身体像生锈的机器般嘎吱作响地移动着。
    虽然能操控身体，但动作并不流畅。
    咔嚓-
    淫虫嚼了一次子宫表示抗议。
    ‘啊呀!知道了，对不起。’
    经过小小争执后，我们顺利穿过地下通道来到外面。
    只要到达这里，逃脱作战就算成功了。
    从淫虫那里接管身体主导权后，我试着活动了下身体。
    主人下达的命令是不准出城，但对于已经外出的我似乎并不适用。
    因为夜深了，街上行人并不多。
    虽然人不多，但能感觉到他们的视线都集中在我身上。
    即便披着草席遮掩身体，存在本身依然在发光。
    其中还有人露骨地向我抛来媚眼。
    「这位小姐，1金币陪一夜如何?」
    看我的穿着打扮，对方明显是抱着侥幸心理试探。
    不过能开出1金币的价格，看来是相当馋我的身子。
    根据之前查阅主人文件的记忆，1铜币约等于100韩元，1银币等于1万韩元，1金币相当于100万韩元。
    ‘虽然不太情愿…但确实需要钱…要不就接这一次?’
    反正该做不该做的全都做过了，就算再出卖一次肉体也无所谓。
    咕，咕。
    当思维向卖身方向倾斜时，淫虫站在对立面提出了抗议。
    ‘淫虫啊。现在没钱很难熬的。就忍这一次好不好?’
    已经搞不清这具身体究竟是谁的了。
    好不容易获得淫虫许可后，我抬头看向那个把手搭在我肩上的男人。
    一看就是喝醉了的胡子拉碴大叔。
    虽然心里不太情愿，但考虑到今后的生活也是没办法的事。
    我刻意用生硬的语气说道。
    「…先给钱。」
    听到我的话大叔先是张大嘴，随即嘴角就扬了起来。
    那反应像是真没想到我会接受提议。
    「当然。在这儿呢。」
    他爽快地先递了金币，也不怕我拿了钱就跑。
    我敏捷地抓过金币点了点头。
    乖乖跟着大叔走到的地方，是即便深夜——不，正因为深夜才聚集了更多人的娱乐街。
    能看到穿着暴露的女性们正用华丽的灯光招揽客人。
    其中有栋建筑特别显眼。
    三层楼高的建筑，所有墙面都漆成粉红色。
    门口站着个弯腰行礼的女性，胸脯大得几乎要蹦出来。
    「欢迎光临狐狸乐园。」
    那近乎九十度的鞠躬姿态，足以勾起任何男人的征服欲。
    大叔的下半身明显鼓了起来。
    虽然看着可悲，但某种程度上也能理解。
    ‘嘛，换我也会有反应。’
    从因重力显得更丰满的胸部和背部线条到骨盆，身材轮廓清晰可见，是男人就难免起反应的身体。
    「您好，需要什么帮助吗?」
    女性重新抬起头说道。
    大叔似乎有些尴尬，干咳了几声后说明来意。
    「咳咳，还有空房吗?」
    即便面对露骨的视线，女性仍面不改色地温和应答。
    「有的，双人蜜月套房可以吗?」
    「就那个吧。」
    「好的，10银币。」
    女性收钱后递出钥匙。
    「那上去吧?」
    大叔带着醉意用完全亢奋的声音说道。
    我跟着大叔走进二楼那扇画着粉色爱心的房门。
    第一章、19逃亡奴隶(2)
    #015
    推门而入的房间意外地令人满意。
    床上贴着说明：除了床和浴室外，还提供游戏后的按摩放松和餐饮服务。
    房间的氛围在红色灯光与隐约飘散的香气中显得格外暧昧。
    「…那我先洗了。」
    「我想就这样直接开始。」
    倒不是嫌麻烦或想速战速决，更像是他的个人偏好。
    我虽不太情愿，但既然收了钱就难以拒绝。
    「…好。」
    窸窣。
    也没什么需要准备的，索性把身上披的破布扯下来扔到一边。
    「噢噢!!」
    当破布下遮掩的身材暴露时，大叔嘴里不由自主发出惊叹。
    明明还没开始肢体接触，大叔的下半身却胀得更厉害了。
    即使藏在裤子里也能看出那惊人的尺寸。
    「这1金币花得真值。」
    「…快点开始吧。」
    我爬上床躺下。
    大叔也一件件脱掉衣服跟了过来。
    躺到同一张床上后，我们开始用身体而非语言交流。
    最初是大叔揉捏我的胸部。
    「嗯哼….」
    他手上的力道不轻不重，拿捏得恰到好处。
    在此期间乳头也被轻轻弹弄着暗暗折磨。
    待我的身体适度发热后大叔朝着我的嘴伸出了舌头。
    我看到那令人厌恶的舌头皱起了脸。
    ‘呃…非得接受这个吗?’
    虽是街头交易但大叔确实是付了钱的客人而我是收了钱的人。
    正因如此有必要接待好他。
    ‘唔唔….’
    强忍着厌恶感张开嘴接住了他的舌头。
    「哈啊…啾、啾噜….」
    舌头与舌头纠缠交织。
    感觉发热的身体瞬间冷却下来。
    适度交缠后立刻将大叔的舌头推出嘴外。
    大叔尝到甜头后渐渐开始兴奋。
    把手指插进小穴开始爱抚阴蒂。
    其实就算不这样爱抚我的小穴也早已湿润但为了维持气氛还是安静配合着。
    「哈啊….」
    前戏结束后进入正戏。
    大叔骑到我身上将阴茎抵在小穴口。
    轻轻抬起腰找准感觉后突然高抬腰部将阴茎整根插入。
    噗咻-
    「嗯咕…!!」
    径直挺入的阴茎深深插进了小穴深处。
    小穴内部被填满的充实感令人满足。
    或许是因为最近没能接纳阴茎，此刻的快感更加强烈。
    ‘嗯啊…，刚开始爱抚时还以为是个温吞的男人，没想到还挺好用?’
    想着今后如果只用小穴的话，偶尔这样也不坏。
    噗哧!噗哧!噗哧!滋溜-!
    「嗯呜……。」
    唯一的问题是大叔实在太早泄了。
    当我投去失望的眼神时，大叔慌忙开始辩解。
    「那个，小姐里面实在太舒服了所以…。真是我见过最棒的小穴。」
    「够了…。不过还能继续吧?」
    反正阴茎的尺寸令人满意，只要能满足我的需求就行。
    大叔的阴茎也精神抖擞地挺立着，似乎毫无问题。
    这次我决定骑上去。
    把大叔推倒在下面，扭动腰肢对准阴茎，就这样沉下腰。
    ‘啊…。这个好舒服。’
    感受着一插到底的阴茎，吐出淫靡的喘息。
    「哈啊…!再用力点…。」
    确实射过一次后，性交时间比之前持久多了。
    噗滋!噗滋!噗呜!
    一刻不停地贪求欢愉气氛逐渐升温。
    不知不觉间大叔也开始渐渐显露本性。
    「这…发情的母狗似的!」
    「啊!哈啊…!好舒服!!」
    大叔用身体压住我用肉棒戳刺小穴。
    被大叔压在身下的我无力反抗全盘接受了欲望。
    噗咻-!滋溜!!
    虽是第三次射精精液仍汹涌喷薄而出。
    初次射精后的清淡性爱已让我相当满足。
    「哈啊，哈啊….」
    我们稍作喘息。
    我虽意犹未尽但大叔显然已疲惫不堪。
    趁势向大叔打探情报：
    「大叔。话说没身份证明在这里会怎样?」
    「嗯….没有身份证明入境会比较困难要花很多钱。此外还无法免受外界干涉……」
    听下来没有身份证明的麻烦事层出不穷。
    看来必须要有能证明身份的东西才能获得最起码的信任。
    据说没有身份的人多半是盗匪或逃亡奴隶。
    从这个角度来说不信任无身份者也是理所当然。
    我突然歪头思索。
    看到我腹部刻着的烙印应该一眼就能认出是奴隶大叔却毫不犹豫地说道。
    「那个…你知道这是什么吗?」
    反正已经被看到了我指着腹部问道。
    「是让男人兴奋的花纹呢。」
    看来他至少没把这当成奴隶烙印。
    我转移话题继续说着。
    「那身份证明要去哪里弄呢?」
    他似乎察觉到我说的是自己稍作犹豫后露出了认真思考的表情。
    「获取身份的方法有这些：成为国家所有物、当冒险者获得佣兵身份、或者花钱购买。」
    第一种方法直接否决。
    好不容易从城里逃出来怎么可能蠢到再回去。
    我手头的钱当然只有刚才从大叔那里拿到的一枚金币。
    「那要怎么成为冒险者呢?」
    这样看来剩下的选择只有成为冒险者了。
    「…不太推荐。冒险者如果至少两周没接委托佣兵身份就会被剥夺。」
    虽然也有采集草药这类简单委托但听说有时也需要讨伐魔物。
    但除此之外别无他法吧。
    见我没有改变主意的意思大叔叹了口气说道。
    「哎呦，随便哄个贵族搞个身份应该是最容易的。」
    这话让我有点心动，但怕被抓到把柄就立刻打消了念头。
    「没关系。别看我这样还挺能干的。」
    只要没有奴隶烙印的话。
    把后半句话咽了回去说道。
    「小姐既然这么说，我也没理由拦着。那休息够了就继续吧?」
    欢愉之夜还很漫长。
    ***
    同一时刻。艾莉正安静地写着文件。
    「离开了呢。」
    艾莉轻轻闭上眼睛。
    只要闭眼稍加集中，就能大致感知米娅的位置。
    ‘嗯…这附近应该是娱乐区?这个点估计在睡觉吧。’
    再集中些甚至能确认现状，但眼下觉得没必要费这个劲。
    能做到这些当然是因为艾莉植入的淫虫。
    艾莉培育的淫虫经过了些许改造。
    能定位、窃听、掌握状况，还能强制下达命令。
    现在要是下令立即返回，无论遇到什么状况都必须优先执行。
    当然完全没有现在召回的打算。
    「呵呵。刚放下鱼饵就急不可耐咬钩了呢。真可爱。」
    听完之前米娅对问题的回答后，我沉思了片刻。
    在她尚未完全敞开心扉的状态下，更确凿的验证方法就是留一扇可以逃跑的门。
    不出所料米娅选择了逃跑，艾莉难掩失望之情。
    「果然不会按我的心意行动呢。」
    艾莉藏起遗憾哼起了小调。
    「真期待再会的那天。」
    当意识到一切终究都在自己掌控之中时。
    想象着米娅绝望的模样就令人按捺不住。
    「现在还不是时候。」
    她打算静观米娅的动向，等待绝望的果实更加成熟。
    「不过没有米娅在还是有点无聊呢。」
    艾莉合上最后一份文件伸了个懒腰。
    瞥了眼窗外霓虹闪烁的娱乐街后便睡下了。
    ***
    「嗯嗯…!哈啊，睡得好。」
    痛快做完爱后神清气爽地醒来，看到房间景象却皱起了脸。
    定神发现床铺被爱液还是尿液浸得湿透，上面还溅满精液。
    ‘收回睡得好这句话。’
    其中最扫兴的，就是睡在身旁的大叔。
    胡子虽然乱糟糟地翘着，但意外地有着健壮的身躯。
    明明不是发情期，光是和男人共度一夜这件事本身就让人很不舒服。
    ‘我又不是同性恋，这算什么事啊…。’
    陷入了自我反省的时间。
    虽然早已习惯女性的身体，但重新浮现的男性身份认同让现状变得相当困扰。
    既然拥有女性的身体就该以女性身份生活，可带着男性记忆和男人睡觉这件事实在令人痛苦。
    实际做爱时还好，但事后产生的后遗症完全无法适应。
    「大叔。该进去了。快起来。」
    掀开被子时，昂然挺立的阴茎正欢迎着我。
    ‘晚上射了那么多还这么精神呢…。’
    用朦胧的目光打量着阴茎。
    把脸凑近时，腥臭味扑面而来。
    「咳嗯…!」
    本想移开视线远离阴茎……结果没能彻底转头，还是忍不住偷瞄了几眼。
    ‘听说早上口交会让人心情变好来着。’
    我再次转过脸，小心翼翼地将阴茎含进嘴里。
    味道恶心到让人皱眉，但还是强忍着品尝起来。
    「哈啊，啾，啾，嘿啊….」
    忘情地口交时突然感到头顶传来某种触感。
    不知何时大叔的手已放了上来，并开始将我的头往下按。
    「呜咕…!!呃咕…，咳恶。」
    「噢，小姐的早安口活….真是太棒了。」
    大叔摇晃着我的脑袋数次，临近高潮时甚至用腿堵住我的嘴不让肉棒滑出。
    噗咻!噗噜噜!
    「呃咕…!这……。」
    直到精液全部射完且余韵消退，大叔才松开腿上的力道。
    「咳恶…!!咳咳!咳咳!您现在干什么啊!」
    我直到约三分钟后才终于挣脱。
    「抱歉啦。不过小姐也很舒服吧?边窒息边自慰什么的。」
    「呜嗯…!够了我们回去吧。」
    无论如何，身体显然无法否认喜欢这根肉棒的事实。
    第一章、19逃亡奴隶(3)
    #016
    我们没能忍住瞬间的冲动，在早晨做了一次爱。
    从早上就泄了力气的我，看到丰盛的饭菜又恢复了精神。
    吃着能安抚空腹的蘑菇炖菜和藏着牛排的面包，眼泪在眼眶里打转。
    ‘你，太好吃了!!’
    吃着主人递来的饭菜，退化的味觉连非正常食品都觉得是美味佳肴，现在还需要对饭菜说什么吗。
    如果问我人生中最美味的饭菜是什么，我会毫不犹豫地说就是现在这顿饭。
    「哈啊…，我吃好了。」
    「小姐。要接受按摩吧?」
    这里的服务中确实有按摩。
    虽然觉得这样玩闹可以吗，但因为补偿心理，想着这段时间辛苦了，很快就改变了主意。
    「快去吧。」
    「不，我有事要做，就算只有小姐你也要接受按摩再回来。」
    「啊，好的。今天谢谢您。」
    虽然是金钱维系的关系，但却是让人想再次见面的不错相遇。
    和大叔分开后，立刻到达了按摩房。
    按摩房舒适温暖的感觉让我放松下来。
    「啊!您来了。脱掉衣服躺在这里就行。」
    在里面等待的男子指着床说道。
    没想到会有男人等着我有点慌张。
    「啊…，好的。」
    但要求换人又显得失礼便小心翼翼地挨着床沿坐下。
    「那个…能请您暂时转过去吗?」
    「啊!是我失礼了。」
    并非没察觉男人直勾盯着我的心思只是没多说什么。
    能脱的只有破布片根本没什么好准备的。
    刚躺上床胸部就被压成烧饼模具下的面团形状。
    「准备完毕了。」
    「好的。那么马上开始。」
    听到我的话男员工转回身立即开始按摩。
    瓶里的油开始浇在我的后背上。
    「请放松身体就好。」
    冰冷的液体顺着脊背流下。
    宽大的手掌在上面游走让油均匀铺开。
    「肌肉没有僵硬的地方呢。哎呀连皱纹都没有…根本没可挑剔的。」
    「是吗?」
    多亏我的能力才能保持最佳身体状态。
    「是的。像您这样拥有漂亮脸蛋和完美身材的客人还是头回见。」
    「谢谢。」
    这点我比谁都清楚。
    「那么我会努力让客人度过愉快的一天。」
    职员将新的油涂在手上然后在我的背上缓缓涂抹开来。
    冰凉和温暖的感觉同时袭来令人心情愉悦。
    就像是夏天开着空调裹在被子里的感觉?
    全身蔓延的舒适感让我逐渐放松眼皮开始变得沉重。
    但即便是职员也不能赤裸着身子在男人面前睡着。
    我努力打起精神不让自己睡着。
    可人心总不能如愿。
    「嗯，嗯….哈啊….」
    我终究没抵住困意开始频频点头打盹。
    职员没有说话只是继续按摩着。
    那双手仿佛有某种催人入睡的魔力让身体逐渐失去力气。
    ‘啊…睡着的话，就糟了……’
    转眼间我的意识便沉入了梦乡。
    ***
    「……睡着了吗?」
    正在按摩的职员轻轻晃了晃女性的身体。
    确认对方没有恢复意识后职员默默起身打开了门。
    敞开的门前站着两名下半身隆起的男性。
    「花了不少时间呢。」
    「别提了。这女人进来前就点了催眠香结果完全没效果最后用了珍贵的魔法抗性削弱药才搞定。」
    「哦?你居然舍得用那么贵的药?」
    「最近监察变严了。趁现在还没被抓到尾巴，得赶紧搞定。你看看那女人的身子。」
    员工转动了女性的身体。
    于是原本隐藏的胸部与下方相连的骨盆显露出来。
    「哦!这药确实没白费。倒不如说还不够呢。」
    「闲话到此为止快开始吧。本来抗药性就强，不知道什么时候会醒。」
    话音刚落，三个男人便各自利落地行动起来。
    一人躺在床上将女性压在自己身上。
    剩下两人分别占据女性胯部和头部位置。
    「嘿哟~这贱货已经湿了?」
    「嗯….屁股状态不错。肛门这么光滑直接插也没问题。」
    「我下了狠心用了点连魅魔都能发情的媚药。」
    「啧啧，疯子。这是铁了心要把人变成娼妇啊。」
    女性下方的男性发现无需前戏，轻轻托起她的骨盆直接捅了进去。
    与此同时那个男人也抬起了腰。
    噗嗤——
    男性的肉棒一次就顶到了女性的子宫口。
    「嗯呜….」
    女性在无意识中本能地漏出呻吟。
    「嗯呜，是不是快要射了?」
    「噗!你本来就是个早泄男。」
    「喂!我可是平均水平好吗?这妞的小穴紧得离谱。」
    另外两人也掏出肉棒，开始堵住女性的嘴巴和肛门。
    「哈啊….嘿，啾，滋溜!」
    「这女人，睡着的时候都会下意识吸吮鸡巴呢?」
    「屁股也在拼命收缩想榨干精液啊。」
    此后侵犯女性的三人间再没交谈。
    此刻稍一分神就会射出来，根本不是说话的场合。
    噗哧!噗哧!咕啾!
    啪唧!啪唧!噗呃!
    房间里只剩下细微的呻吟与肉体碰撞声。
    他们似乎渐渐到达极限，开始最后冲刺。
    「呃啊!吃我的精液吧!」
    噗噜!噗噜噜!
    噗咻!!
    他们像舍不得浪费一滴精液般，将肉棒顶到最深处往女性体内灌入精液。
    咕咚，咕咚。
    女性无意识地咽下口中精液，阴道和肛门里则分别被子宫和肠道盛满了精液。
    舒服到射精后压根没想过要把鸡巴拔出来。
    像是想更彻底地把精液浸染进女性身体里。
    「哈啊，哈啊…喂，再做一次行不?」
    「哈啊…不行。换别的女人倒也罢了，这女人不知道什么时候会醒，有点危险。」
    「屁股…最棒了。」
    「嘶…只能做一次有点可惜啊。该收尾了。」
    他带着藏不住的遗憾表情开始窸窸窣窣收拾衣服。
    「不过外面是不是有点吵?」
    哐-!
    正要去查看门外喧闹状况的刹那，有人连门带框砸破闯了进来。
    「谁…呜呃!」
    离门最近的男人被制服，随后闯进来的人三两下就摆平了剩余两人。
    「压制完毕。」
    最后传入他们耳中的是男性像是短促诵念般的声音。
    ***
    「嗯…?啊!」
    我这才发现刚才还硬着的家伙居然睡着了。
    心怀愧疚想找工作人员道歉，可房间里却杵着几个可疑分子。
    碎裂的门，消失的员工，鬼祟的人。
    我把这一切定义为袭击事件。
    「咿呜…呀啊…，嗯!」
    「等等、等等。稍等一下小姐。」
    「咦?大叔?大叔怎么会在这里?」
    大叔阻止了正要大声尖叫的我。
    用1金币买下我一夜的大叔为何在此，我还没搞清状况。
    「待会儿会解释的，先把这个穿上。」
    「…啊。」
    我原来光着身子吗?
    接过大叔递来的破布草草裹上。
    「所以大叔来这儿有什么事?」
    「还能有什么事，来抓贪污的。听说这里有人迷晕女性后直接强奸。」
    「这怎么可能…呜!!」
    我毫不犹豫地把手指插进小穴和肛门。
    抽插几次后抽出手指，上面沾着白色精液。
    小穴里的精液可以解释成早上和大叔做爱留下的，但肛门里的精液证实了大叔的话。
    「咳咳，小姐都是成年女性了还这样…大家可都看着呢。」
    「啊!对不起。」
    每天裸体生活惯了，都没太在意。
    现在来到外面，得适应这些才行。
    「那大叔就是监察官之类的人吧。」
    「没错，还是部门主管。」
    「不过这种事告诉我真的没关系吗?」
    「本来是不行的但总觉得小姐你应该没问题。」
    虽然觉得是胡话但似乎也不是谎言。
    我斜眼瞪着大叔说道。
    「嗯?所以那人是为了抱我才给了1金币吗?」
    「咳咳!不是…这也是任务环节假装醉汉把女性引诱到这里……」
    「也就是说把我当诱饵了是吧?」
    看他总是躲闪我的视线显然不是完全问心无愧。
    「那个…抱歉我会好好补偿的。」
    即便如此我被当成诱饵的事实不会改变。
    不过可能因为习惯了倒也没太受冲击。
    「知道啦。」
    我也没打算纠缠到底就决定适可而止。
    既然说要补偿也没必要拒绝。
    「谢了蕾妮!这位受害者的衣服遗失了我去去就回这里交给你了。」
    「组长又沉迷奇怪的东西怎么办?」
    戴着面罩和头套的女性说道。
    大叔连连摆手回答随后向我伸出手做出护送姿态。
    「那现在去领补偿吧?小姐。」
    昨晚醉醺醺的模样已消失无踪眼前只是个端正的中年人。
    我心满意足地把手放在了那上面。
    第一章、19冒险者公会
    #017
    大叔，不对是叫杰斯的他带我去了服装店，东挑西选地给我搭配衣服。
    「大叔你挺会挑衣服嘛?」
    杰斯给了我白色女式衬衫和裙子。
    我直接接过衣服穿上，出来看到镜中自己的模样感到很满意。
    再披上棕色长袍，就显得稍微沉稳了些。
    「说实话穿什么都应该很合适吧…。」
    我无法否认这句话。
    因为我知道就算前一刻还裹着破布乱晃，也能成为吸引所有人目光的时尚标杆。
    这让我更真切体会到时尚的完成度果然靠脸。
    「那就选这套吧。」
    当然钱是由杰斯来付。
    由于不喜欢被注目，我用长袍裹住身体，用兜帽盖住脑袋。
    「大叔!那个也买给我嘛。啊!接下来去那边啦。」
    我扫荡着街头所有可见的吃食，把食物席卷一空。
    光现在吃的这些，感觉就抵得上我半个体重了。
    「吃下去的东西都装哪儿去了…嗯，倒也合理。」
    杰斯瞟了眼我的胸和屁股，不知为何露出了了然的表情。
    「你刚才的发言算性骚扰哦。」
    我戏谑地笑着说道。
    其实我根本没打算吃成这样，但淫虫似乎不这么想。
    子宫里被注入精液就这么不满吗？它撕咬着子宫，我好不容易才用食物安抚住。
    看淫虫的反应，它好像很讨厌精液。
    不过这种撒娇的样子倒也有点可爱。
    悠闲地度过一天后，心情变得很平静。
    杰斯见我似乎不熟悉周边地理，就带着我四处转悠介绍了很多地方。
    「今天真的太感谢你了。」
    「哪里，能和小姐约会才是我的荣幸。」
    我对杰斯发自内心地感激。
    要不是杰斯，我可能连周边建筑都要找半天。
    光是帮我免去初来王都时两眼一抹黑的麻烦，就已经帮大忙了。
    我用笑容回应道。
    「那最后去注册个冒险者吧。」
    「好的。」
    把能玩的大致玩遍后，我们最终朝着冒险者公会出发。
    冒险者公会似乎在王国也颇具影响力，坐落在最繁华的街道中央。
    那规模大得像是把两三栋普通建筑拼在一起似的。
    吱——
    推开门打量内部，建筑空间与规模相称十分宽敞，聚集着许多人。
    建筑结构更重视效率而非华丽，看到公会内所有人如流水般自然移动的样子，似乎公会职员的职责分配也很合理。
    冒险者中大部分是人类和兽人，偶尔能看到精灵或矮人。
    冒险者公会虽喧闹嘈杂，却保持着和睦的氛围。
    「初次注册去那边办理就行。我会陪你到完成注册。」
    杰斯走在前面，我踢踏踢踏地小步跟在后面。
    向柜台职员说明来意后，对方从下方抽出一张羊皮纸递给我。
    上面写着契约书字样，列着关于冒险者活动的各种条款。
    这里的契约书并非简单同意就能了事，实际具有强制效力。
    虽说约束力度还没到无法反抗的程度，但若违反据说会被冒险者公会通缉。
    职员逐条指着契约书内容帮忙解释。
    「我们冒险者接受委托完成后，会获得委托注明的报酬。此外针对例外情况的应对和追加报酬是……」
    把我需要知道的内容简单概括的话。
    1.完成委托就能获得报酬，每次完成委托都会积累声望。
    2.委托方禁止对冒险者干预委托内容以外的事项。
    3.禁止不必要的杀戮与犯罪行为。
    4.若遇例外情况无法判断时，将通过公会内部会议作出裁决。
    5.若无特殊理由，需在14天内至少承接并完成1项委托。
    此外还记载着指定委托和紧急委托的相关条款，但现在无需过多关注。
    违约惩罚从声望降低到处刑不等，根据违规程度千差万别。
    「在这里签名就可以了吧?」
    确认没有特别problematic的条款后，我在羊皮纸下方签了名。
    羊皮纸燃烧消失，宣告契约成立。
    「好的，契约已完成，请在此填写姓名和职业。」
    「名字……唯美雅。职业是……」
    想着反正只是身份认证用，只要不出名就无所谓，便如实写了本名。
    ‘写勇者有点那个吧?’
    即便名字无人知晓，但职业本身的存在必定会引人注目。
    当我陷入沉思时，杰斯像自言自语般低声说道。
    「没有特定职业的话，写冒险者就行。」
    「这样也可以吗?」
    我环顾工作人员和杰斯。
    工作人员只是默默地笑了笑。
    看到对方表示没问题，我在职业栏写下"冒险者"后再次提交给工作人员。
    「好的，已确认。契约及身份证明发放共计30银币。」
    我刚要掏出杰斯给的1金币，他就先把30银币放在了柜台上。
    「这是委托报酬，然后这是我个人送的礼物。」
    杰斯从怀里掏出拳头大小的口袋。
    冒险者注册属于委托报酬范畴，而杰斯拿出的那个小袋子才是私人赠礼。
    「这是啥?」
    袋子里展开一片漆黑的空间。
    「啊哈，没什么大不了的。就是个亚空间口袋，装着我当冒险者时用过的小玩意儿。」
    「哎!?那不是超贵的吗?」
    虽然不清楚具体价值，但光是亚空间口袋本身就值不少钱。
    杰斯若无其事地摆了摆手说
    「哎呀，说是口袋也就值2金币左右。」
    2金币相当于200万韩元，居然说"也就"...
    我实在不好意思坦然接受。
    「反正也用了很多年，我现在用着更好的，就当处理旧物捐赠给你，别太有负担。」
    「谢谢...」
    虽然勉强收下了，但与轻盈口袋形成对比的是沉重的心情。
    「您的冒险者证件办好了。」
    工作人员搭话转移了话题。
    证件上简单标注着冒险者等级、姓名和职业。
    当然因为还没完成任何任务，目前是F级。
    「那我要去处理后续事务先告辞了。」
    「今天真的太感谢您了。」
    杰斯头也不回地挥着手走出了冒险者公会。
    「委托公告贴在右侧墙面，请自行查看。」
    「啊，好的。」
    我浏览起现有的委托任务。
    [哥布林讨伐]
    目标:剿灭栖息在西侧森林的哥布林
    报酬:每只哥布林右耳可兑换1银币
    委托人:冒险者公会
    该族群盘踞在西侧森林，经常绑架路人或抢劫物资。
    女性大多沦为哥布林的繁殖工具，男性则成为食物来源。
    森林里的哥布林狡诈多端，布置了大量陷阱需格外警惕。
    [魔力草采集]
    目标:至少采集10株魔力草
    报酬:每株20铜币
    委托人:赤色魔塔
    希望能在当日采集并交付生长在西侧森林外围的魔力草。
    虽是外围区域，仍需警惕近期开始出没的哥布林。
    [给长毛黑猫尼禄喂食]
    [帮忙打扫房子]
    [讨伐魔人]
    [调查疑似双足飞龙出没区域]
    从琐碎小事到影响重大的委托，从大型势力到个人发布的请求，各种委托应有尽有。
    公告板上陈列的委托按难度划分了区域。
    喂猫、打扫房子、采集魔力草这类委托是F级，哥布林是C级，而讨伐魔人居然高达A级。
    ‘嗯….反正时间多，接个任务试试?’
    帮忙喂猫要自备猫粮，报酬却只有区区30铜币。
    打扫房子的话，这具身体实在不想进别人家。
    其他任务也看了，果然还是这个最稳妥。
    [采集魔力草]
    我撕下委托书，向接待员听取任务说明。
    「是采集魔力草呢。魔力草长这样，采集后提交给我们或魔塔任意一方都可以。」
    听完遭遇哥布林时的应对措施后，我走出了冒险者公会。
    「不过这里面都装了啥啊?」
    我把手伸进杰斯给的亚空间口袋。
    剑、水壶、睡袋….
    当手伸进亚空间时，袋中物品在脑海中清晰浮现。
    有种查看游戏物品栏的感觉，让我有点小兴奋。
    「话说大叔你在这里存了多少啊….」
    巴掌大的袋子却有着一个小房间大小的空间，物品们塞满了那个空间。
    虽然也有旧东西，但更多是没被碰过的物品。
    现在才发现里面还有铜币和银币。
    「真是…没必要做到这种地步的。」
    一般来说会有人对昨天初次见面的人做到这种程度吗？
    不过倒也不觉得讨厌。
    我迈着轻快的步伐朝西边森林外围走去。
    「啊!找到了!」
    刚看见森林就发现了魔力草。
    魔力草长得像常见的稻子。
    不过它不像稻子那样里面有米粒，据说里面蕴含的是魔力。
    按所见数量采集魔力草，转眼就采了30株。
    啪!
    「好痛!什么啊…哥、哥布林?」
    「咯呃!」
    采集时分神导致没能及时察觉正前方的哥布林。
    我回想起接待员告知的遭遇哥布林时应采取的行动。
    -绝对不能把后背暴露给哥布林。它们虽然体型小但弹跳力惊人，转身的瞬间就会扑上来很危险。
    而且哥布林其实视力并不好。所以对峙时只要悄悄后退，它们多半察觉不到，等拉开足够距离就立刻逃跑。
    接待员强调最重要的一点是绝对不能被抓住。
    虽然没说明原因，但我想肯定有他们的道理。
    总之现在我要做的只有一件事。
    从哥布林身边逃开。
    我冷静观察着哥布林，同时向后挪动脚步。
    这里是森林外围，只要稍微移动就能遇到卫兵，随时可以脱身。
    缓慢移动拉开足够距离后，我毫不犹豫地跑了起来。
    幸好卫兵发现哥布林后立即进行了讨伐。
    我松了口气，在附近找了间旅馆躺下。
    ‘什么啊…那个是…’
    回想起遭遇哥布林的情景，我的脸烧了起来。
    那个身高只到我大腿、绿皮肤长着丑陋长耳的哥布林下半身，在脑海里挥之不去。
    想象着哥布林的阴茎，我的手指从阴部往上比划着估算长度。
    ‘居、居然能顶到这里…?’
    我把发烫的脸埋进枕头，强迫自己入睡。
    第一章、19冒险者公会(2)
    #018
    「啊….好累。」
    身体当然保持着最佳状态。
    会产生这种想法纯粹是我心理上的问题。
    整晚哥布林的阴茎在脑海里挥之不去。
    ‘为什么会这样?明明也不是欲求不满。’
    我按捺不住烦躁去找了接待员。
    然后
    「看到哥布林的阴茎后一直在脑子里忘不掉不知道为什么会这样。」
    这么说道。
    「哈啊….米娅小姐居然在大家面前说这种话…。」
    接待员的脸红了。
    环顾四周发现视线全都集中在这里。
    明明没有说得那么大声…似乎他们早就在盯着我看了。
    我屏蔽周围的干扰等待接待员的回答。
    接待员也叹着气开始解释。
    「首先您知道魔物和我们不同是会使用魔气的吧?」
    其实不知道…
    总之决定先安静听着。
    「魔气对魔物只是力量但对我们而言是致命的毒品。而且哥布林的那个那个部位会聚集全部魔气。」
    「所以你是说因为受到哥布林阴茎上魔气的影响产生了像吸毒一样的成瘾现象?」
    「按理说只要不直接注入体内就不会受影响不过米娅小姐属于相当敏感的类型呢」
    「总觉得能理解了。」
    毕竟我的身体敏感度是普通人的几十倍。
    因为那里我连足以抵抗魔气的玛娜都没有，所以受到的影响会更严重吧。
    听完接待员的话，我表示认同。
    「那要怎么做才行呢?」
    但也不能每天都想着哥布林的生殖器啊。
    「只要用玛娜包裹全身，很快就能缓解的。」
    可我完全没有玛娜啊。
    体内生成的玛娜全被阴部吸收，导致性欲不断膨胀。
    「还有其他方法吗?」
    「嗯…要么休息到平静下来，要么吃药。」
    这似乎是最正统的方法。
    我暂时思考了一会儿。
    没有玛娜，今后每次遇到魔物也不可能总吃药，等待恢复又不知要多久。
    「谢谢你告诉我。啊!请问可以用地下的训练场吗?」
    「可以。入场时登记名册就能使用。」
    关于魔气的问题需要慢慢思考。
    想到今后不可能不遭遇魔物，我觉得至少要具备保护自己的实力。
    我径直前往冒险者公会地下建造的训练场。
    训练场里有吸震墙壁、靶子和稻草人。
    中央展开着全息投影空间，可以在里面进行对战练习。
    哐当!
    这时从那里传来了巨大声响。
    看到人们聚集在中央欢呼的样子，似乎现在有人在比试。
    我出于好奇挤进围观比试的观众中观看。
    中央处手持长枪的女性与大剑的男性正激烈交战。
    乍看之下女性已呈压倒之势。
    比起比试，更像是确认自身实力与地位的意味更浓。
    全息影像中展开的冲击波触及边界线时，如同从一开始就存在于异空间般消失了。
    「哈啊!」
    双方过招数次后，男性默默收起了大剑。
    「呼，感谢指教。」
    「嗯，辛苦了。」
    承认败北低头的男性与她同时垂首致意。
    他将大剑背在身后走出全息影像。
    比试结束后我仔细打量着一直在场内等待的她。
    银发碧眼，比我高出至少一个头的高挑身材配着修长的腿。
    与普通人不同，身体部分覆盖着鳞片，还长着银色尾巴。
    像在某个奇幻小说里常见的外形。
    「龙人?」
    看鳞片和尾巴的形态会联想到龙。
    虽未亲眼见过，但异世界里有这种生物也不奇怪。
    咚-
    「哇啊!」
    正因被她迷得神魂颠倒时，被身后某人推挤，结果闯入了展开的全息影像内部。
    「啊!对不起。我马上出去。」
    我慌忙想要退到外面。
    全息影像可以从任何方向自由进入，但出口只有一个。
    我快步走向她身后的那扇门。
    「请等一下。」
    「啊?」
    她叫住了我。
    我抬头看她，发现她正将窗户对准我。
    「那个…要不要和我切磋一次?」
    「什么?」
    这突如其来的提问让我一时不知所措。
    不知何时起，她原本湛蓝的一只眼睛泛起金光，瞳孔像爬行动物般裂成竖条状。
    盯着那只眼睛看时，总觉得有点毛骨悚然。
    回想刚才的切磋提议，怎么想我都不可能赢。
    但感觉她也不是为了刁难我才这么说的。
    这根本谈不上切磋，明显会变成大人欺负孩子的局面，于是我礼貌回绝。
    「抱歉。我不懂战斗技巧，恐怕会很吃力。」
    我悄悄确认了当前奴隶刻印的状态。
    -奴隶刻印
    1.绝对服从(45)
    2.禁止敌对行为(15)
    3.能力操控(30)
    1)能力使用限制(15)
    2)能力转换[超再生(↑)←魔法创造(↓)身体强化(↓)(15)
    -可调整点数:40(10)
    由于已使用40点中的10点，现在还可使用30点。
    原本奴隶刻印残留的限制让我连攻击都做不到。
    「那就没办法了呢」
    所幸她似乎接受了这个说法。
    「那么我……」
    「只能靠蛮力拖出来了」
    她的气场骤然转变。
    轰——!
    她突然用长矛攻击我，我径直撞上全息墙壁。
    「咳呃…!呕、到底为什么…」
    一击就让我内脏翻涌，吐出血块。
    「以为那样隐匿身形我就发现不了吗?」
    她在说什么…?
    是因为淫虫才这样?
    见我不作声，她像是认定我不想解释般扑了过来。
    「在这个空间里虽然不会死，反而正合我意」
    以我无法辨识的速度飞来的长矛贯穿了我的腹部。
    「这样才能一直杀到你显露真身为止」
    话音未落，我便死了一次。
    随后我的身体再生——不，是回溯了。
    仿佛这个空间里发生的事都像梦境般消散。
    她无情的暴力让我回想起创伤，呼吸变得急促。
    我紧紧咬住了嘴唇。
    虽然不知道原因，但她明显对我抱有敌意。
    通常这种情况发生时，公会方面应该进行制裁。
    但她似乎颇有人望，即便突然做出异常举动，周围人也只是保持观望态度。
    「那个…你好像误会了…我们谈谈吧。」
    「和魔物没什么好谈的。」
    「我是人类啊!」
    「是魔物。」
    「要怎样做你才肯相信我?」
    「露出真面目的话就信你。」
    完全无法沟通。
    越是对话越是呼吸困难，令人窒息。
    虽然口口声声说要杀我，但似乎很难真的下手。
    ‘不过还是要做好准备。’
    就算在这个空间里不会死，我也不想受伤。
    我轻轻触碰了能力操作界面。
    3.能力操作
    1)能力转换[超再生(↑)<-魔法创造(↓↓)
    -可调整点数:40(40)
    解除了能力使用限制，并调整了部分能力转换。
    反正没有玛娜也用不了魔法，就把魔法创造的等级调回原本的身体强化状态。
    此前未显示的状态窗口被激活了。
    [状态窗口]
    名字:唯美雅
    职业:异世界奴隶勇者[异常者]
    刻印:勇者之印、奴隶刻印、淫纹
    能力:超再生(S↑)身体强化(A)看破(C↓)魅惑(D)剑术(E)魔法回路损伤(S↓)
    继承:异奇御剑(S)
    特性:持续发情、全身性感带、敏感度增幅、堕落体质、媚药成瘾、隶属欲望、屈服欲望、魔气成瘾、受虐癖
    称号:艾莉的奴隶、淫虫的眷属
    在能力被封印的状态下强行使用看破导致等级下降，新增了魅惑和剑术能力。
    特性也增加了几个，还获得了淫虫的眷属这个称号。
    从身体弱化(A)恢复到身体强化(A)后，力量源源不断地涌出来。
    我一边警戒着她一边思考。
    这种情况不可能一直持续下去。
    我相信只要稍等片刻，上级相关人员就会来调解。
    虽然不知道她现在身处何处，但若是冒险者公会出面阻拦，她就只能退让了。
    「住手!这只魅魔…!」
    「我可是人类啊!」
    完全无法沟通。
    恢复能力的我勉强躲过了她的突袭。
    但每当躲过一次攻击，下一波攻势就会接踵而至。
    刚躲过长矛又被接踵而至的踢击踹中腹部。
    「咳呃….」
    被踢飞的身体撞在全息墙上停了下来。
    「呃呜、哈啊….」
    我艰难起身从亚空间口袋抽出三把剑。
    握剑瞬间感受到诡异的融合感。
    因未达身剑合一境界却强行跨越阶段习得异技剑始终存在隔阂感。
    我完全无法进攻但能防守而且有能突破限制的淫虫在。
    悬浮空中的两把剑朝她疾射而去。
    我负责防守淫虫负责进攻双方协同行动。
    锵!锵啷!
    看到虚空中华美舞动的剑她明显露出惊色。
    「噫!」
    似乎不耐被动防守她格开剑后猛然刺出长矛。
    「唔嗯…!」
    虽然能操控剑但实际用剑技巧糟糕透顶。
    勉强挡下突刺后我用双剑干扰着拉开距离。
    当视线再度交汇时她又开始冲锋。
    「住手!!!」
    两米高的巨汉轻松越过我们介入调停了战斗。
    他轮流打量了我和她一眼，然后朝她开了枪。
    她似乎有些心虚，悄悄把视线转向一旁。
    「啊，父亲…...」
    「维罗妮卡。这是怎么回事?」
    她用游移的视线指着我，像撒娇般说道。
    「那家伙是魔物!我亲眼看见的!」
    他愣了一下，盯着我看了一会儿。
    我无话可说，只能连连摇头。
    他像是头疼似的使劲挠着头说。
    「详情上去再说，你们两个跟我来。」
    我俩乖乖收起武器跟在他身后。
    这是A级冒险者维罗妮卡与前S级冒险者公会长的初次相遇。
    第一章、19冒险者公会(3)
    #019
    咔嗒-咔嗒
    身为公会会长的他用钢笔轻轻敲打着头。
    听完来龙去脉的公会会长开口了。
    「所以维罗妮卡，你是说在那个人身上感受到魔气，就认定他是魔物、魅魔?」
    身为龙人族的她——维罗妮卡点着头，一口咬定我是魅魔。
    荒谬的是公会会长也没有强烈否认。
    公会会长观察了我片刻。
    完全感受不到玛娜波动，若真如维罗妮卡所言带有魔气，确实值得怀疑。
    再加上虽然个子娇小，却拥有足以确认为魅魔的容貌。
    「哈啊…但也不该在众目睽睽之下闹出这种事吧?」
    「那、那是需要证人…而且想着死一次就会现出原形…」
    结果不仅毫无收获，反而闹得满城风雨。
    「直接带来找我不就…算了。」
    他似乎觉得往事重提只会徒增口舌之争。
    「抱歉。维罗妮卡这孩子看着这样，毕竟还年轻失礼了。来维罗妮卡，你也道歉。」
    无论如何错就是错，公会会长向我道了歉。
    维罗妮卡虽然也一脸不满，但还是乖乖听话了。
    「对不起。」
    初见时那种冰冷生硬的氛围已荡然无存。
    嘟嘟囔囔说话的样子简直像个不懂事的孩子。
    ‘话说她到底几岁啊就被说幼稚?’
    我稍微有点好奇维罗妮卡的年龄。
    「好嘞….」
    连公会会长都道歉了实在没法拒绝。
    「报酬肯定会给足，能让我检查下身体吗?不然那孩子怕是没法接受。当然不是强制性的。」
    公会会长苦笑着指向维罗妮卡，满脸歉意。
    对我来说，光是被人这样误会就够糟心了。
    「报酬我会收足的。」
    不过干脆利落地消除怀疑似乎更省事。
    「谢了。维罗妮卡。」
    「知道啦….」
    维罗妮卡的右眼染上了金色。
    然后贴近到呼吸相闻的距离盯着我。
    「哎呀?」
    维罗妮卡慌忙抓住我的手。
    感觉有什么东西正从手掌流入。
    「嗯嗯…哈啊♥」
    维罗妮卡似乎看到了什么，掀起我的女式衬衫查看腹部。
    「不是….不是魔物。」
    维罗妮卡松开手用难以置信的语气说道。
    ***
    在维罗妮卡震惊失神期间我和公会会长进行了交谈。
    「维罗妮卡?大概是五十年前吧…维罗妮卡的母亲在分娩前托付给我说请好好照顾这孩子。」
    公会会长回忆往事时露出了痛惜的神情。
    「生下维罗妮卡后她就去世了。明明是被龙族强暴才怀孕的临死前还惦记着孩子真是了不起啊…」
    据说正因为如此维罗妮卡极度厌恶魔物。
    根据龙族品种不同操控魔气或玛娜的方式也有差异。
    所谓魔物通常是指体内蕴含魔气的存在。
    但例外的是即便能操控玛娜的龙族我们仍称之为魔物。
    「所以她才会那么讨厌魔物啊。」
    「就是这么回事。」
    ‘这么说维罗妮卡50岁?到底哪里像小孩子了…’
    从外表根本看不出实际年龄。
    公会会长看起来最多也就是个中年人。
    他似乎隐约察觉到我疑惑的眼神便继续解释道。
    「因为维罗妮卡是龙族半精灵天生寿命悠长而我也有点精灵血统的缘故。」
    因为耳朵短完全没发现是精灵。
    而且体型也不像精灵…，我赶紧停止了胡思乱想。
    「既然维罗妮卡也差不多清醒了，该把话题拉回来了吧。」
    维罗妮卡平静地靠近。
    「我要为误认您为魔物的事再次道歉。」
    维罗妮卡用真挚的语气低头向我道歉。
    面对这般郑重的态度，我的心不由得软化了。
    「嗯。好的。」
    我接受了维罗妮卡的道歉。
    虽说死过一次，但既然像这样好好活着就没什么问题。
    解开我和维罗妮卡之间的芥蒂后，我们开始了对话。
    「那么维罗妮卡。你看到什么了?」
    维罗妮卡指着我的腹部说道。
    「那里的刻印正在把玛娜转化成魔气。」
    我撩起衣服露出肚脐下方那个混合子宫与心形的刻印。
    虽然知道吸收玛娜会引发发情，但没想到会转化成魔气作用于身体。
    「可以试着输送些玛娜过来吗?」
    「可以。没关系。」
    维罗妮卡握住我的手输送玛娜。
    吸收的玛娜越多，阴部就越是发亮。
    「唔嗯…!」
    「确实…玛娜正在被抽走呢。与其说是刻印不如更接近诅咒。」
    「啊!请问这个有办法消除吗?」
    只要阴道和奴隶刻印消失就完全不会有顾虑了。
    我怀抱着满满的期待等待回答。
    公会长稍微思索后开了口。
    「可以。不过会有点，不，相当困难。」
    维罗妮卡补充说明道。
    「刻印既然铭刻在灵魂上，操作不当可能会对灵魂造成重大损伤。」
    听完解释发现并非易事。
    「唔嗯….眼下应该很难办到吧?」
    「没错，估计需要长期调理。愿意的话我也可以帮忙。」
    「那么报酬就用这个抵可以吗？」
    公会长主动帮忙当然要张开双臂欢迎。
    眼下没有特别需求就直接提出消除刻印作为报酬。
    「好，这次我会妥善处理，你们可以先走。」
    公会长向维罗妮卡使了个眼色。
    维罗妮卡会意地点点头，我茫然望着他们用眼神交流。
    「接下来由我为您引路。」
    「反正就在前面不远处没关系的。」
    「不!请务必让我陪同。」
    维罗妮卡充满渴望的眼神让人再也无法拒绝。
    「…那就拜托你了。」
    「说起来还没自我介绍呢。我是A级枪术师维罗妮卡。如你所见武器是长枪。」
    「我是唯美雅。还是F级…武器用剑。」
    「那我就称呼您为唯美雅小姐了。」
    「…好的。」
    本想让她说话随意些，但预见到又会重现刚才的情景便作罢了。
    维罗妮卡当真带着我们走遍整个冒险者公会进行讲解。
    「不过米娅小姐不参加晋级考试吗?您完全够得上C级了。」
    晋级考试能让天赋过人的冒险者从初始等级直接升至最高C级。
    「我想慢慢升级。」
    虽然知道这个机制，但为了不引人注目还是决定循序渐进。
    即便晋级考试能直升C级，选择这种晋升方式的人仍极为罕见。
    「明白了。」
    冒险者公会是地上四层地下两层，共六层的建筑。
    或许正因为如此，光是完整参观就耗费了大量时间。
    离开公会后好不容易甩掉紧跟不舍的维罗妮卡，总算回到了旅馆。
    「哈啊…」
    明明什么都没做却精疲力尽。
    稍作整理现状吧。
    维罗妮卡。
    银龙与人类女性结合诞下的龙族半精灵。
    据说她拥有被称为「龙眼」的能力，可以看到玛娜的流动。
    并且用龙眼看到了阴门中异质的力量。
    最终只查明阴门中蕴含着魅魔的力量，要消除它需要非常精细的操作。
    这事公会会长答应帮忙，所以决定暂时等待。
    ‘如果全部解决之后要做什么呢…。’
    要不要来一次环球旅行。
    好不容易来到异世界，只待在一个地方太浪费了。
    ‘要不现在就出发去旅行…?’
    旅行现在也能启程。
    虽然会有点不方便，但并非不可能。
    ‘好!明天就出发吧。’
    解开阴门似乎也需要些时间，不如趁这期间去旅行一趟。
    虽然不算全力以赴，但能短暂抵挡住A级的维罗妮卡，判断自己具备起码的自保能力。
    ‘那明天就立刻出发?’
    不需要特别准备，就这样出门也行。
    之前遇到的大叔杰斯给得太周全，光亚空间口袋里的物资就够生活一个月。
    转眼过了一天，我走进冒险者公会。
    「米娅大人您来了。」
    「维罗妮卡小姐?有什么事吗?」
    维罗妮卡像是等候多时般向我走来。
    「我来帮米娅大人处理事务吧。」
    主动请缨担任秘书的正是维罗妮卡。
    看来她对昨天犯的错依然耿耿于怀。
    「我真的没事。而且今天开始我要去旅行了，临走前来打个招呼。」
    我和维罗妮卡一起走进了公会会长室。
    我把对维罗妮卡说过的话原样重复了一遍，说今天就要出发旅行。
    「今天就走啊。好吧，路上小心。」
    「啊呜…咳咳!爸爸我也想去。」
    「不行。你还有工作没做完吧。」
    「唔…」
    似乎有所顾忌，维罗妮卡这次没像往常那样死缠烂打。
    「所以决定好去哪里了吗?」
    「准备先漫无目的地走走看。」
    公会会长点点头，从抽屉里取出精心卷好的纸张递给我。
    悄悄展开纸张，看到描绘地形的图案才意识到这是张地图。
    「谢谢您。」
    「关于烙印的事还在继续调查，别担心，等你回来时应该就能准备好修复方案了。」
    似乎不喜欢客套话，公会会长随意摆了摆手示意我们可以走了。
    维罗妮卡也满脸遗憾地挥了挥手。
    我向他低头行礼后走出了公会。
    然后迈出了城门。
    我展开地图查看周围地形。
    北边是魔物栖息的魔境，西边居住着兽人和精灵等异种族，东边据说有壮丽的海岸线风光。
    南边被巨大的森林覆盖，具体情况无人知晓。
    既然是奇幻世界，选择当然只有一个。
    「那就去西边吧。」
    为了看兽人和精灵。
    ***
    「我也想跟着去的……」
    维罗妮卡撅着嘴说道。
    「嗯，但现在这事只有维罗妮卡你能办到。」
    「切。这种道理我也懂啦。」
    「那这事就拜托你了。」
    公会会长递来一张委托书。
    [勇者搜寻]
    目标:关于勇者的情报
    报酬:最高100白金币，伯爵贵族爵位
    委托人:海勒斯王国
    降下了勇者现世的启示。
    在勇者传闻扑朔迷离之际，要求秘密搜集并提供勇者相关情报。
    发送给各公会会长的秘密委托。
    这份委托来自东方与凯伦王国齐名的海勒斯王国。
    要求绝对保密地收集并提供勇者情报。
    仅凭这点就能觊觎最高100白金币、约合100亿的金额，甚至拥有最强国力的帝国贵族爵位。
    既然降下神谕，那就不是捕风捉影的事，而是确确实实有勇者现世了。
    正因为深知勇者的价值，才无法对这委托置之不理，便交给了维罗妮卡处理。
    虽然觉得仅凭'勇者'这个词怎么可能找得到，但我相信若是维罗妮卡的龙之眼，定能看出勇者独有的特质。
    「这会儿米娅大人应该往东边去了吧?」
    「没有比那儿更热门的旅行地了。」
    公会会长听说我们要去旅行，只递来一张标注了观光景点信息的地图，说了句'好好逛逛'。
    想着他应该正动身前往东海岸，那边记录着特产和评价。
    公会会长边这么想着，边为自己随手递地图的行为感到莫名得意。
    压根就没料到他会朝着下达哥布林讨伐令的西方去。
    第一章、19 哥布林
    #020
    我直到后来才意识到自己犯了个错误。
    要前往西边异种族居住的村庄必须穿过中间那片森林的事实。
    而且早该知道那片森林里住着狡猾的哥布林。
    虽然心里知道但想起来的时候已经太迟了。
    等察觉时早已深入森林腹地了。
    所以通常穿越森林时必须组队或雇佣护卫。
    「咯咯咯。」
    树木间哥布林们三三两两地现身了。
    哥布林的动作简单而迟缓。
    若是以前的我面对那种攻势肯定束手无策，但如今已获得身体强化(A)的情况下就不会发生那种事。
    咻-咻-
    就哥布林而言，他们倒是排好了整齐的队列。
    前面冲锋的哥布林和后方用粗制石弩掩护的哥布林。
    甚至还有一眼就能看出的陷阱。
    说他们狡猾绝非虚言。
    「呃…!滚开。」
    由于之前遭遇哥布林时耗尽了淫虫的活动时间，现在无法发动攻击。
    我优先选择躲避攻击和陷阱并逃跑。
    由于体能上的差距，我轻松甩开了它们，但很快其他哥布林就现身了，让我连片刻喘息的机会都没有，只能不停地移动身体。
    ‘哈啊，哈啊……为什么哥布林会这么多啊。’
    光是至今见过的哥布林数量就轻松超过百只了。
    逃了又逃的结果，是我被哥布林们彻底包围了。
    哥布林们事先埋伏的位置和限制逃跑方向的陷阱，共同将我逼向了它们的包围圈。
    这一切都是为了将我引到此处而设的巨大陷阱。
    如果从远处观察或稍有喘息之机，或许能察觉异常动向，但我根本没有这种余裕。
    「哈……」
    你说这只是些狡猾的哥布林?
    我无法相信如此精妙周密的布局仅仅是那些所谓狡猾的哥布林所为。
    千钧一发的绝境。
    我试图寻找任何可能的逃脱方法。
    哥布林们看着这样的我，只是露出卑鄙的笑容。
    「雌性，上等货色呢咯咯。」
    哥布林群中，拄着比自己还高的木法杖的哥布林萨满走上前来，开始施放咒语。
    我对萨满的咒语和魔法极度缺乏抵抗力。
    连抵抗的玛娜都没有更何况为了维持超再生和身体强化对魔法的抵抗力已经跌到比0更低的谷底。
    因此连区区哥布林的咒术都只能乖乖就范。
    哥布林咒术师使用的咒术是弱化诅咒。
    效果很简单就是降低身体能力。
    但对全靠身体能力的我来说这打击实在太大了。
    漂浮在空中的剑也因精神力达到极限而无法继续移动。
    「雌性。侵犯咳呃。」
    勉强躲开了扑来的哥布林们。
    从远处飞来的石子砸中了我的身体。
    虽然竭尽全力，但哥布林的数量逐渐增加，巫师的诅咒也开始叠加。
    「呃啊…!别过来!」
    ‘哈啊….哥布林鸡巴，不我在想什么啊。得逃跑才对….’
    身体变得千斤般沉重筋疲力尽的我意识到已经逃不掉了。
    明明排除所有干扰因素的话哥布林绝对赢不了我。
    但在多对多的战斗中形势对我实在太不利了。
    ‘鸡巴鸡巴哥布林的鸡巴….’
    然后我的脑中开始充斥着哥布林的阴茎，多到无法正常思考。
    当思考停止力量流失时，哥布林们无法克制欲望，开始贪婪地侵犯我的身体。
    吱咿——
    女式衬衫和裙子被撕成了碎片。
    看到雪白的裸体和傲然挺立的乳房，哥布林发出了激烈的欢呼。
    「雌的。最棒了克噜。」
    「克噜噜。屄，奶子，干。」
    或许是因为娇小的体型，哥布林的脑袋、腿、胳膊、奶子、屄等部位能让超过十只哥布林同时扒在我身上。
    ‘啊…就是这感觉。’
    眼前晃荡的哥布林鸡巴正散发着恶臭。
    鸡巴缝里还夹着发黄的屌垢。
    我微微皱起眉头却始终没将视线从老二身上移开。
    眼前的老二正轻轻戳弄着我的嘴唇。
    像是在催促我快点开门似的。
    「啊…，呜嗯!」
    我像被蛊惑般微微张嘴，他立刻抓住机会将老二径直顶了进来。
    「咯咯。口活最棒了。」
    「呜嗯…!哈啊!」
    我虽然迟来地反抗了，但因为意识朦胧，根本使不上力。
    屁股和小穴也被鸡巴塞得满满当当。
    「咯呃。咳咳。」
    「咕噜。」
    此外在胸部、腋窝、肚脐等可用部位，都用鸡巴来回蹭弄。
    与娇小体型不相称的鸡巴，比普通男性还要粗大。
    因为哥布林根本没有洗澡的概念，那根东西特有的臭味直刺鼻孔。
    有种莫名的上瘾感让我不断嗅着这气味。
    「哈呜，哈啊…啾。」
    然后伸舌头把黏在嘴里那根东西上的污垢舔得干干净净。
    不管怎么想都只有恶心的味道。
    「嗯呜，啧，啧，好小!」
    我抿起嘴轻轻啜吸着阴茎。
    「唔呃…!!」
    「呃啊!」
    当阴茎突然被夹紧时，哥布林按住我的头将肉棒深深捅进喉咙。
    噗噜噜!
    哥布林没坚持多久就直接射在了嘴里。
    射精的同时小穴和肛门不断收缩，下边两个洞也被精液灌得满满当当。
    「咳咳，咳咳…呜嗯!哈啊…吸溜!」
    嘴里的鸡巴刚抽出去喘口气的功夫另一只哥布林的鸡巴就又插了进来。
    紧接着当沾满精液的鸡巴从湿漉漉的小穴和肛门里拔出时立刻又有新的鸡巴填了进去。
    射完精的鸡巴刚抽离毫无间隙地又有新鸡巴插入反复抽插让肚子被精液灌得鼓胀起来。
    口腔内被精液灌满到甚至从鼻孔溢出的程度。
    「呜嗯…!」
    失去理性仅凭本能行动的哥布林，其尖锐指甲深深剐进了肌肤。
    随着血液流淌带来的痛楚，从魔力影响中略微清醒了些。
    「呃呜?呜嗯…!噫呀!!」
    我为了摆脱现状拼命挣扎。
    但被弱化的身体被超过十只哥布林压制着，现状并未有多大改变。
    「雌性真烦人。」
    啪!噗呃!
    似乎对我的挣扎感到烦躁，正在双乳间摇晃阳具的哥布林猛击了我的腹部。
    「呃咳!」
    每次腹部遭受拳击，下方两个孔洞就会漏出少许精液。
    啪!啪!噗呃!
    哥布林似乎不满足于一次攻击，持续挥动着拳头。
    每当击打腹部时，享受着我反应并挥拳的哥布林数量增加了。
    「咳呃!我、我错了。不会再抵抗了求求您原谅我。」
    当在口腔内射精完毕的阳具刚抽离，我立刻向哥布林求饶。
    「咯噜?」
    「咯呃!」
    哥布林们交头接耳商量片刻把叫做'卡尔'的用来束缚脖子和双臂的刑具摆到我面前。
    哥布林的意图很明确。
    打算让我自己把剑插进去来减少耻辱。
    见我稍有迟疑，哥布林毫不犹豫地挥拳打了过来。
    砰!
    「呃啊!对、对不起。对不起。」
    「咯咯咯。」
    我背对着那些嘲笑我的哥布林，把脖子和手臂搁在了剑上。
    咔嚓-
    刀刃合拢的瞬间，脑袋和手臂被完美固定。
    「咯呃。跟上来。」
    哥布林拽动连接刀刃的绳索，我当即被拖行向前。
    「等等…呃啊!」
    噗通——
    因蜷缩着身体的姿势，整个人直接向前栽倒。
    哥布林嘲弄着我每个狼狈动作，用脚啪啪踢踹我的身体。
    「雌畜。起来。」
    「呃啊!好的….」
    无法使用手臂的我为了站起来，必须从趴着的状态用膝盖支撑重心才能起身。
    在我趴着的期间，抓着绳子的哥布林爬上了我的背部。
    因为哥布林骑在上面，站起来有点费力。
    当我慢慢试图起身时，哥布林不知何时掏出了皮鞭挥舞起来。
    ㅡ
    「咳咳!快点动起来。」
    啪嗒!!
    「哈啊!」
    哥布林朝着我的屁股无情地挥舞鞭子。
    感受到足以让人扭动身体的剧痛。
    「咿呀!」
    当哥布林再次举起鞭子时，我用尽全力从原地爬了起来。
    因为哥布林骑在背上，我保持着微微弓腰的姿势。
    「咳咳咳」
    哥布林对我的反应很满意，抚摸着我的屁股。
    「呜呃!」
    「动起来咳咳。」
    我在哥布林群中缓慢行走。
    期间有性骚扰的哥布林，也有挂在我身上插入肉棒摇晃腰部的哥布林。
    滴答-
    就这样移动时，填满我身体的精液不断滴落。
    走了约一小时，看到哥布林的巢穴，到达了目的地。
    洞穴内部像巨大的蚂蚁窝般分出多条岔路。
    哥布林们各自离开走向不同路径，只剩骑在我身上的那只留下。
    我被拖向更深处。
    进入最里侧的房间时，红色哥布林如守卫般站在那里。
    趴在我背上的哥布林跳下来和红色哥布林开始交谈。
    「抓到雌性了咯呃!」
    「咯呃噜?为啥只有一只啊。」
    「最近都看不到雌性了咯呃。」
    「真可惜咯呃。这儿也快撑不住了咯呃。」
    红色哥布林咂着嘴把手按在空无一物的墙上。
    紧接着墙壁扭曲着露出了隐藏通道。
    「母的。进去吧咳呃。」
    我朝着隐蔽的小路走去。
    当我与红色哥布林擦肩而过的瞬间红色哥布林突然抓住了我的胸部。
    「嗯呜…!」
    「真是适合饲养的身体呢咯咯咳。」
    用下流的手抚摸着我最后啪地打了下屁股才放我走。
    两只哥布林没有跟到隐蔽的小路来。
    「啊!啊!哈啊…!」
    「出来了啊啊!!哥布林…出来了…嗯嗯♥」
    我本能地意识到这里是哪里。
    是哥布林饲养牲畜的巨大饲养场。
    我作为一头牲畜(人类)进入了饲养场。
    第一章、19 哥布林的牲畜
    #021
    进入饲养场后我的表情逐渐变得阴沉。
    女性们的脖子和手臂被固定着腹部却高高隆起。
    「呜啊….哥布林…要出来了!!」
    这时一名女性产下了哥布林的幼崽。
    随后饲养场里的哥布林们开始轮奸那个刚生产完腹部瘪下去的女性。
    简直就是用来满足哥布林欲望并为其繁衍后代的牲畜。
    哥布林用丑陋的笑容盯着我。
    「呜嗯…!嗯哼。」
    哥布林像摆弄玩具般玩弄着我说道。
    「母的。你的位置在那边。」
    哥布林所指的地方比起其他女性挤作一团吊挂的位置要舒适得多。
    仔细一看饲养场的每个区域环境都有些差异。
    其中我被分配到了最宽敞的区域。
    哥布林把我脖子和手臂上束缚着的刀固定在支架上。
    「呃…!」
    不知是支架太高还是我个子太矮，必须踮起脚尖才能勉强碰到地面。
    当然我知道是因为自己个子矮才够不着地。
    「咔噜。母的。小。」
    「更小的支架。没有呃。」
    讨论意见的哥布林们尝试了各种方法，比如挪开支架固定在地板上，或是悬挂在半空中。
    ‘其实只要在底下垫块板子就行了吧…。’
    但始终没勇气说出这句话。
    折腾了一阵子的哥布林们最终决定把我吊起来。
    给双脚踝套上脚镣连到天花板。
    所有针对我的处理结束后，哥布林们不分对象地朝我扑了过来。
    「呃呜….」
    即便早已预见到这种结局并做好了觉悟，身体仍不由自主地蜷缩起来。
    「呜呃…!哈啊，啾噜。」
    吱嘎-吱嘎-
    唰啦啦啦!唰啦!
    肉体碰撞声、水声与呻吟声此起彼伏地扩散着。
    「咯咯咯。这雌性坏不掉。」
    哥布林很清楚高效处置雌性的方法。
    在雌性濒临崩溃前侵犯，等身体恢复就再次侵犯使其受孕，以此增加哥布林数量。
    所以这雌性是最棒的。
    无论怎么侵犯都不会坏掉。
    「啊啊……。」
    心理状态不得而知，但肉体始终保持着最佳状态。
    为了生存而维持的等级再生能力对哥布林是祝福，对我却是诅咒。
    侵犯雌性10小时后的现在雌性身上仍没有空虚的洞穴。
    …
    …
    一天过去了。
    “…….”
    至今未消散的氛围光是靠近就让人血脉贲张。
    现在这模样简直像哥布林对一只雌性展开车轮战。
    尽管身体被哥布林的体液覆盖，紧缩感和皮肤的弹性依然存在。
    …
    …
    又过了2天，总共3天的时间流逝了。
    噗嗤-
    地面上积满了精液，甚至淹没了哥布林的脚。
    当最后一只哥布林内射时，持续了3天的轮奸终于迎来了终结。
    ‘好累。好困….救救我。’
    我实在扛不住连日积累的疲劳，闭上了眼睛。
    ***
    「啊…呃!」
    被鸡巴捅过的每个洞眼都火辣辣地疼。
    虽然没有伤口，但被鸡巴插入的触感迟迟不散。
    咔嚓。
    想要挪动身体时，才发现自己被悬吊在半空中。
    啜泣-
    「呜嗯…!」
    只是稍微动了动身子，插在屄和后穴里的精液就哗地涌了出来。
    「唔唔….」
    总觉得肚子发沉，大概是因为装满精液的缘故吧。
    肚子还是沉甸甸的。
    「嘻嘻。没想到居然连续搞了三天。」
    旁边传来女性沙哑的嗓音。
    由于脖子被固定住只能用余光瞥向传来声音的方向。
    虽然发质受损严重但那位红发女性依然给人留下深刻印象。
    那张脸再稍加打扮的话完全有成为魔法少女的潜质。
    她的领域虽比我狭窄但比其他女性更宽广最重要的是她眼中盛满希望。
    「呜…咳咳!」
    虽然想对那阴阳怪气的语调说点什么，但喉咙干得冒烟根本发不出声音。
    「噗嗤!啊哈…抱歉我知道你想说什么。」
    明明说着知道却用戏弄我的语气说话，这让人很不舒服。
    虽然想反驳，但发不出声音索性决定无视。
    就算我不搭理她，她还是继续喋喋不休。
    「我还是第一次看到这么多哥布林冲过来呢?哎呀~哥布林说不定会先累趴下哦。」
    话多的她似乎还没被魔力侵蚀。
    不，或许是为了不被侵蚀才这样不停说话的吧。
    除她之外的女性们都像嗑了毒品似的，露出恍惚的表情。
    「…谢谢。」
    她突然道歉道。
    因为这里能对话的人只有我这话肯定是对我说的。
    我一脸茫然地看着她不明白为何突然说这种话。
    她露出淡淡的笑意回答道。
    「其实这三天哥布林全都冲着你来其他人都挺清闲的。」
    看她特意道谢的样子本性应该不坏。
    虽然性格挺糟糕的。
    我觉得这算不上值得感谢的事，于是又移开了视线。
    但她似乎不打算结束对话。
    「我是塞蕾娜。最近哥布林出现的频率增加了，调查途中就这样被抓到了呢?」
    我稍微犹豫了一下。
    她都说到这个份上了，还是该回应几句比较好吧。
    我把黏糊糊堵在喉咙里的精液咕嘟一口吞下，用干涸的唾液勉强润了润嗓子说道。
    「…唯、唯美…雅，咳咳!」
    似乎因为我给出了答案而异常高兴，她露出吓一跳的表情匆忙说道。
    「这、这样吗?唯美雅…那叫你米娅也可以…吗…?」
    塞蕾娜最后悄悄观察了我的眼色。
    「懂的…咳咳。」
    中途发出嘶哑的声音挠了挠喉咙。
    不过想到之前说过的话，她应该明白我想表达的意思吧。
    「谢谢。其实我真的很辛苦来着。米娅要是没有你的话，现在说不定已经变得和旁边的人差不多了吧。」
    她似乎完全理解了，而且看来这段时间确实很不容易，甚至露出了苦涩的笑容。
    我对她这种对每个小反应都过度敏感的样子感到有点尴尬。
    心里还想着看着那样其实是个脆弱的人啊。
    然后气氛突然被打破哥布林出现了。
    「吃饭吧嗝儿。」
    哥布林绕着牲畜区转悠往牲畜脸下方凹陷的孔洞里倾倒着肉块般的食物。
    至少不是秽物就算万幸了。
    「感谢您赐予卑贱牲畜食物。」
    「「感谢您赐予卑贱牲畜食物。」」
    当一名女性开口后所有女性便齐声复诵起来。
    然后把脸埋进洞里贪婪地开始吃食物。
    ‘这…是什么啊。’
    一边吃着投喂的食物一边产崽的动物。
    此刻眼前女性们的模样简直就是牲畜本身。
    「呃…!」
    映在我瞳孔里的身影仿佛正注视着我。
    我因某种莫名的既视感背过了这个现实。
    「健壮的母畜。吃饭吧咯。」
    不知不觉轮到我时餐食已从我面前的洞口掉了下去。
    碗里盛着漂浮着白色块状物的不明肉团。
    「呕….」
    看到食物的瞬间就干呕起来。
    并非因为食物馊臭而是这三天被精液灌满到发胀的肚子对食物产生了排斥。
    「哥布林大人。请给点…水。」
    在此期间用完餐的女性正竭力仰头张大着嘴。
    「咕噜。」
    一只哥布林将肉棒搁上她的嘴。
    淅沥沥-
    「咕咚咕咚，咕咚。」
    接着哥布林排出尿液，而她一滴不剩地全部喝下。
    “…….”
    看着喝尿的场景，我原本因讨水喝而张开的嘴又闭了起来。
    精液灌到发腻喉咙黏糊糊的感觉挥之不去。
    现在每次呼吸时仍能闻到精液特有的腥臭味。
    「唔嗯….」
    「母畜口渴了?」
    身旁的哥布林听见我嘶哑的声音掏出肉棒抵在我嘴边。
    我皱眉闭紧嘴巴表达拒绝。
    这时哥布林把老二插得更深了。
    「把嘴张开咳呃。」
    同时一把揪住了我的头发。
    「呃…!」
    他一开始提问根本就不是为了征求我的意见。
    「啊….」
    面对强制的选项我一点点张开了嘴。
    「咳呃咳呃。」
    哥布林因将我压在身下的征服感而发出满足的笑声。
    「咕嘟，咕嘟。」
    黄色液体灌满了我的口腔。
    「咕咚!噗哈啊….」
    我屏住呼吸勉强咽下哥布林的尿液。
    没能喝完而洒落的尿液与坑洞里的食物混合在一起。
    「呼呜。」
    不过喉咙里黏着的精液多少被冲掉了一些，总算舒服点了。
    我试着吃了口穴里的食物。
    「呃啊…。」
    味道差劲不说，肚子太饱根本咽不下去。
    我放弃进食，干脆决定休息会儿。
    「滚开!恶心的杂种们!!」
    正想闭眼休息时，旁边传来塞蕾娜凶狠的咒骂声。
    「母的还挺嚣张。」
    「好好教训你咯呃。」
    啪!砰!
    「咳呃…!」
    哥布林们聚起来对无法动弹的塞蕾娜的身体进行无差别殴打。
    哥布林毫不避开敏感部位直到气消了才停止拳打脚踢。
    持续的暴力在塞蕾娜昏厥后才停止。
    「咯呃。下次小心点。」
    哥布林对着昏迷的塞蕾娜的下巴踢了一脚就转身离开了。
    塞蕾娜全身都布满淤青和鲜血。
    塞蕾娜和我一样没有进食那食物像塞蕾娜的头发一样被染得通红。
    第一章、19户外散步
    #022
    「呃啊…!唔唔。」
    昏迷的塞蕾娜艰难地恢复了意识。
    「…为什么要那样做。」
    我因无法理解而发问。
    虽然同样辛苦，但我不明白为何非要触怒对方来过度消耗身体。
    「呵…真不知道才问的?」
    我觉得她激怒人的本事真是出类拔萃。
    「…算了。」
    反正也不是什么值得好奇的事。
    「抱歉抱歉。不这么做的话感觉会保持不住理智啊。」
    塞蕾娜的话突然让我产生疑问。
    为什么我现在还能保持清醒?
    被魔力侵蚀后只要过段时间就会恢复原状。
    考虑到现在体内装着哥布林精液还能神志清醒，与其说是恢复不如说是已经适应了。
    就在那样烦恼的时候塞蕾娜果然不顾我的话继续说了下去。
    「一个是不想变成那样的家畜二个是为了不吃食物然后最后….」
    塞蕾娜用所剩无几的力气挪动了身体。
    哐当。
    于是那把虽然微小但确实束缚着塞蕾娜的刀稍微晃动了一下。
    「愚蠢的哥布林偶尔会敲打这个啦。」
    「饭还是要吃的吧?」
    「这碗饭是掺了药的。兴奋剂、镇痛、催情…就只放了交配需要的东西。」
    嗯，本来没想吃，现在更不想吃了。
    「这样啊…。」
    用餐期间把视线转向自己是为了不让她吃饭的举动
    塞蕾娜似乎对有人听自己说话感到相当满足。
    「而且身体烂成这样的话连哥布林都不会碰哦。」
    哥布林说着雌性要是状态不好反而放着不管更好免得把雌性搞坏了。
    塞蕾娜能撑到现在也是多亏了这种行为。
    「你被抓到这儿多久了?」
    「嗯…哥布林每天给两顿饭大概有两周了吧。」
    塞蕾娜似乎自己分析过哥布林的生活规律。
    即便如此在这里也看不到逃脱的方法情况还是一样。
    「想从这里出去?」
    「当然要出去。」
    「有办法吗?」
    我向塞蕾娜询问是否有逃脱的方法。
    「…眼下没有。但只要破坏这个束缚具就能随心使用魔法到时候再想办法吧。」
    虽然不知道哥布林是怎么搞到的但这种束缚具作为禁锢犯人的工具会抑制佩戴者的力量。
    所以塞蕾娜一直在等着束缚具坏掉。
    「到那时候米娅，我也会救你的，再稍微等等。」
    「谢谢你…。」
    虽然说话是那种调调，但天性善良让人完全讨厌不起来。
    聊着聊着哥布林开始聚集过来了。
    「啊，说起来就是今天呢。」
    塞蕾娜像是察觉到什么似的说道。
    「今天?」
    我又问了一遍塞蕾娜笑着回答道。
    「因为每周有一天是哥布林们放牧牲畜的日子。」
    塞蕾娜面不改色地称我们是牲畜。
    虽然没说错但总觉得有点奇怪。
    「怎么说的来着?好像是说这样遛一次状态就会变好反正是用这类说辞在遛我们。」
    单纯为了管理雌性的生理状态而定期进行放风。
    我没想到哥布林会这么有组织地行动。
    哥布林解开固定雌性们刀具的支架，在刀上系好绳子拖着走。
    雌性一副理所当然的样子接受了，乖乖跟着拖拽自己的哥布林身后走。
    「嚣张的雌性跟上来。」
    塞蕾娜似乎也想出去，这次倒是老实地听从了哥布林的指示。
    然后负责带我散步的哥布林走了过来。
    「咳咳。现在我是主人了。」
    那只哥布林正是为我们打开饲养场大门的红色哥布林。
    ‘主人…大人。’
    不知道为什么突然想起了主人大人。
    我停止思考跟着红色哥布林往前走。
    「呃!」
    走出哥布林洞穴时久违的阳光刺得眼睛发疼。
    出门散步的哥布林们似乎把这当成一种游戏而非对雌性的状态管理。
    「呀啊!」
    旁边的雌性跟不上哥布林的速度，直接摔倒了。
    逐一观察的话，每只哥布林对待雌性的方式都不同。
    有哥布林走在前面牵着雌性走也有哥布林在后面挥舞着鞭子折磨她。
    即使受到这般屈辱对待雌性们仍露出恍惚的笑容似乎只要能在户外就很开心。
    随后看到了塞蕾娜的样子之前只见过她的脸现在发现她的乳头和阴蒂上都穿着穿刺饰品。
    穿刺饰品之间用链条连接着额外延伸的链条正握在哥布林手中。
    「嗯啊…!给我滚开!」
    被强行拖拽的塞蕾娜对着逼近的哥布林喊道。
    啪嗒!
    「啊啊!」
    但被束缚的雌性发出的威胁没有哪个哥布林会理会。
    被三只哥布林踢倒后又因穿刺饰品被拉扯着强行站起。
    「咳咳。嚣张的母狗活该。」
    「再陪你玩玩咳咳。」
    「要是只能用魔法的话你们不过是堆灰烬罢了…!」
    毫无反抗之力只能倒下的塞蕾娜用憎恶的眼神瞪着哥布林。
    当然在哥布林眼里是这样但能瞥见她正偷偷转动眼珠观察周围环境。
    看来直到散步时间结束塞蕾娜都会不断被拽起来又摔倒。
    ‘至于这么想逃吗….直接放弃会更轻松吧。’
    我为什么会这么想呢。
    「咳呃…!」
    这些思绪随着红色哥布林把我的脸按进地面而中断。
    接着红色哥布林慢慢跨坐到我背上。
    「从第一次见到你就想这么干了咳咳。母的快起来。」
    或许是羡慕最初骑我的那个哥布林红色哥布林模仿着跨坐到我背上。
    「呜嗯!」
    我试着用力想站起来但这种姿势果然完全使不上劲。
    本来肚子就胀得鼓鼓的现在更没力气了。
    然而骑在我身上的红色哥布林并不这么认为。
    「母的。快起来。」
    咕哇啊-!
    似乎心情不爽，红色哥布林用尽全力揪住了我的胸部。
    「啊呜!对不起….力气…不够了，呜咕!」
    意识到红色哥布林心情正在变糟，我虽然再次使劲想快点爬起来，却还是动弹不得。
    红色哥布林似乎再也无法忍耐，从我背上跳下猛踹了一脚。
    「呃啊….」
    红色哥布林将跌倒的我甩在身后，抢走了旁边哥布林的肛门钩。
    「哈啊….」
    它把抢来的肛门钩直接插进我的肛门，再次爬上了我的后背。
    就那样摇晃着钩子刺激肛门，像是在怂恿我站起来。
    「哈啊…嗯哼。」
    这样下去怎么可能起得来
    …虽然这么想着，但肛门受到的刺激越来越强烈，结果直接爬了起来。
    「嗯啊…♥」
    「很好。雌畜快跑吧咯。」
    红色哥布林见我起身后情绪高涨，在我背上粗暴地动作起来。
    不知不觉间肛门钩向上提拉，肛门被撑开不说，腿还撞击我的腰部，连接刀具的绳索被猛力拉扯，脖颈也不由自主后仰。
    「咳呃!」
    每次停下脚步时，对我停滞不满的红色哥布林就会再次开始暴跳如雷。
    「母畜!再敢停下就等着瞧吧咳咯。」
    「呃呜!是….对不起….」
    我能做的只有把这些怨气往肚子里咽
    「哈啊，哈啊…呃啊.」
    持续的骑乘游戏让我双腿越来越疲软地发抖.
    当双腿试图慢慢停下时感受到肛门口被撑开的触觉.
    「呜!…啊!」
    结果脚下一绊摔倒了.
    「对不起.对不起….」
    我在脑袋着地摔落的瞬间，先确认了红色哥布林的状况。
    幸好我的身体成了靠垫，看起来没啥大碍。
    但没受伤和被放过可是两码事。
    「咔呃呃…!」
    砰!
    「咳呃!」
    暴怒的红色哥布林连续挥拳，把我打飞数米撞上了树干。
    接着他抓着倒下的我的脖子，把胀得快要爆开的阴茎捅进阴道里。
    「呃!咳嗯….」
    ‘呼、呼吸….’
    即使因被扼住气管而挣扎，在压倒性的力量差距下还是被死死按住。
    "要是没做好就惩罚你咳呃."
    「对…对不起….救、咳嗯!救救我….」
    胡乱挣扎的双腿脱力垂下瞳孔涣散向上翻去。
    「救…救救我……」
    很快眼白上翻失去了意识。
    也不过片刻….
    噗呃!
    「呃啊?!」
    腹部传来的剧痛让意识再度清醒。
    咚!
    不知不觉间掐着脖子的手已捅进了腹部。
    「哈啊…呜呃!呼哈…哈啊。」
    因疼痛发出的惨叫和为调整呼吸而张大嘴巴。
    砰!砰!嘭!
    「咳呃!呃咕…!呜!」
    红色哥布林看起来完全没有停手的意思。
    「每次揍母的就夹紧骚穴呢咯。」
    或许是因为肚子胀鼓鼓的，疼痛感更加强烈了。
    当小穴充分收紧后，红色哥布林将我的双腿向上抬起，用身体压住了我。
    ‘呃!肚子…好闷。’
    肚子被压着有点难受。
    「啊嗯…♥呀!啊啊♥」
    但阴茎的触感反而更加清晰了。
    看着用体重压制并支配自己的哥布林，下腹部变得燥热起来。
    被支配的快感，欢愉刺激着我的大脑。
    「哈啊…♥哥布林大人请给我肉棒。」
    闻到从我身上散发的淫欲气息，哥布林立刻把散步抛在脑后，开始发泄欲望。
    「啊!啊!最爱肉棒。再给我更多精液♥」
    此起彼伏的呻吟声中，外面出来的雌性们扭动着腰肢套弄肉棒。
    不知不觉间这借着散步名义充满淫欲的交媾时刻已然来临。
    第一章、19 野外散步(2)(高虐,残缺)
    #023
    当然成为性欲对象的塞蕾娜也不例外。
    若在我们组织内部，还能受其他哥布林管理避免侵犯，但流落在外的哥布林只会忠实于眼前欲望而非雌性状态。
    「呃啊!不要…滚开、滚远点….」
    原本身体状况就不佳的塞蕾娜无力抵抗，只能承受哥布林的性欲。
    像狗一样趴着的塞蕾娜被哥布林从后方抓住如同野兽交配般动作着。
    吱嘎!吱嘎。
    「呜…!呃啊!」
    从后方插入阳具的哥布林抓着塞蕾娜的脑袋像握把手似的拽拉同时摇晃腰肢。
    另一只哥布林为了帮助强忍呻吟的塞蕾娜用阳具啪嗒啪嗒地戳弄她的嘴。
    「呜!要是放进，嘴里的话…嗯哼!会咬掉的。」
    塞蕾娜恶狠狠地瞪着眼前的哥布林。
    「咯。雌的真嚣张。」
    哥布林对着塞蕾娜的威胁挥舞了几下拳头后说道。
    「嚣张的雌性现在忍不了了。惩罚你咯。」
    然后拿着锯子过来了。
    锯子似乎没经过保养，有些缺齿或生锈了。
    塞蕾娜虽然一直激烈反抗着，但看到锯子还是不由得畏缩了一下。
    「呜!那、那东西能怎样啊。」
    塞蕾娜似乎有点害怕，但努力不表现出来。
    「咯呵。吸吧。」
    哥布林把锯子架在塞蕾娜手臂上，同时将阴茎塞进她嘴里。
    塞蕾娜并没有再生缺损身体部位的能力。
    塞蕾娜看着以手臂为人质、要求交出佩拉的哥布林，心中暗想。
    真的只要忍过这次就能平安无事吗…
    塞蕾娜绝不这么认为。
    这次答应哥布林的要求，就等于给他们留下下次还能得逞的把柄。
    若是如此，仿佛已能清晰看见它们今后会举着锯子、挺着阳具逼近的画面。
    但现实是也没法强硬拒绝。
    塞蕾娜作为魔法师需要用手臂和手来精细操控魔法。
    对于正计划逃跑的塞蕾娜来说更令她犹豫不决。
    「不、不要….」
    塞蕾娜虽然表现出拒绝的意思，但双眼却游移不定地晃动着。
    咚咚-
    哥布林看到踌躇的塞蕾娜后，毫不犹豫地前后拉动锯子。
    「啊!!哈啊、哈啊、咳咳….」
    或许是因为生锈且刀刃不够锋利，锯到一定程度就卡住了。
    「哈啊!哈啊!」
    塞蕾娜流着疼痛的泪水，正喘着粗重的呼吸。
    幸好手臂没有断落。
    现在这种程度用魔法治疗完全可以不留后遗症地恢复。
    不过这也是指能立即治疗的情况。
    「呃呜!」
    塞蕾娜的嘴里插入了哥布林的鸡巴。
    虽然因为恶心鸡巴的插入而龇牙想咬，但疼痛让塞蕾娜的情绪和动作都变得迟钝。
    下次感觉真的会断掉似的….
    塞蕾娜默默把牙齿收了回去。
    被哥布林殴打还算能忍受。
    其实现在感受到的疼痛也不是不能忍。
    但是害怕失去手臂活下去。
    一辈子没有手臂的生活实在太可怕了。
    无法做出决定的塞蕾娜只能任由哥布林的阴茎插入。
    「嗯呜…!呃呜、呃嗯!」
    塞蕾娜皱着眉头露出厌恶的表情，但除此之外没有更多反抗。
    就在这时，抓着塞蕾娜头发后入的哥布林在她体内射精了。
    「嗯呜…♥」
    子宫被精液填满的瞬间露出雌性的表情，但立刻又恢复了神色。
    哥布林的精液让塞蕾娜瞬间沉溺在快感中，产生飘飘欲仙的感觉。
    「嚣张的雌性给我全部喝下去咕呃。」
    噗噜噜噜!噗噜!
    「呜呃、咳咳…咳嗬!」
    嘴里溢出的精液没能全部含住直接吐了出来。
    两只哥布林射精完毕后塞蕾娜便脱力瘫倒在地。
    「下贱的魔物…。现在满意了就滚…呜嗯!别碰我了…。」
    塞蕾娜本想对哥布林破口大骂却稍微犹豫了一下。
    塞蕾娜只想着能稍微休息一会儿。
    但哥布林似乎不打算让她休息，握着锯子的手加大了力度。
    「雌的这段时间不听话的事要惩罚你咯呃。」
    塞蕾娜听到哥布林的话后脸色变得煞白。
    「等、等等现在要干什么。」
    哥布林的手开始移动了。
    嘎吱-嘎吱
    哥布林强行开始了中途受阻的锯切动作。
    「呃咕…!啊嘎!!」
    塞蕾娜为了忍住疼痛竭尽全力。
    牙齿因咬得太紧而有些碎裂，紧握的拳头被指甲抠得血流不止。
    「求求你….停下…!!!」
    纵然塞蕾娜苦苦哀求，锯割仍未停止。
    滋滋滋
    再也无法忍受的塞蕾娜最终晕了过去。
    接着从塞蕾娜体内传来啪嗒一声断裂的响动。
    「咯呃、呃呃。连自己斤两都掂不清的母蠢货。」
    对哥布林而言我们的牲畜不过是消遣的玩物罢了。
    所以我的行动根本不可能阻止哥布林的威胁。
    「啊啊啊!这群狗杂种…，我要杀了你们…，绝对要杀光你们!!」
    塞蕾娜瞪着充血的眼睛对俯视自己的哥布林发出垂死挣扎般的嚎叫。
    喀哧咔-啪哐!
    那时也许是因为锯子的耐久到达了极限刀刃断裂了。
    「尖尖的刀坏掉了嗝儿。」
    「嘻嘻。除了抢夺什么都不会真可悲呢。」
    塞蕾娜强忍着仿佛随时会令人发狂的痛楚将对哥布林的憎恶与杀意化作毒辣的嘲讽。
    塞蕾娜的嘲弄让哥布林怒不可遏，胡乱地抽打她的脸庞。
    「噗呋…!说到底不过是只蠢哥布林，除了这个啥都不会。」
    好痛。手臂传来发狂般的刺痛。
    但塞蕾娜没有惨叫，反而像被逼入绝境的疯狗般嘶吼。
    无法抑制愤怒的哥布林，绿色皮肤涨得通红。
    「咳勒咯…!绝不原谅。」
    吧唧。
    哥布林毫不犹豫地抓住了尚未掉落的手臂手腕。
    「呃…!」
    即便手臂只是轻微移动，剧烈的疼痛也立刻传来。
    哥布林紧攥着塞蕾娜的手腕，将脚抬到曾被锯过的手臂上方。
    「哈….」
    塞蕾娜意识到哥布林的下一步行动，露出了惨笑。
    咔嚓-!
    哥布林的脚朝着塞蕾娜的手臂落了下来。
    「呃啊…咯吱!! 呃呜! 嘎啊啊!!」
    塞蕾娜最终还是没能忍住发出了惨叫。
    同时塞蕾娜的左臂与身体分离掉在了地上。
    「呃!呃…!哈啊!」
    塞蕾娜连对不断戳弄手臂的哥布林喊叫的余力都没有，强忍着剧痛。
    忍着仿佛心灵都要被剧痛碾碎的冲动，等待着此刻的时间流逝。
    现在每一秒都像十秒、一分钟那样漫长难熬。
    哥布林非但没有清醒，反而变本加厉地肆意探索着塞蕾娜那连反抗余力都已丧失的肉体。
    塞蕾娜失去神采的双眼只是空洞地望着上方。
    ***
    「呜嗯…!肚子…啊哈♥」
    那一刻我在红色哥布林的交配压榨台上腹部被挤压的剧痛与子宫即将被贯穿的快感让我感觉自己快要彻底沦为雌畜了。
    「再用力点…♥」
    已经有近半的雌畜开关被打开眼里仿佛能看到爱心在冒。
    红色哥布林加大了抽插力度。
    本想用身体压制来惩罚她，结果她反而像发情的母狗般喷出爱液，用双腿缠了上来。
    他放弃了用身体压制的方式，转而用拳头击打她的腹部。
    「呜噫♥肚子酥酥麻麻的…♥」
    她边流着口水边说用拳头揍她也行。
    就像在讨要更多击打般挺起腰，主动把肚子送上来。
    红色哥布林不再挥拳而是直接掐住了我的脖子。
    最初还表现出痛苦的模样所以以为会很难受吧。
    「呃咳!呜咕…放、放开啦♥」
    起初看似痛苦挣扎但转眼就翻着白眼迎来了盛大高潮。
    红色哥布林本想掐脖子殴打作为惩罚没想到对方反而很享受不禁相当慌张。
    大部分雌性都讨厌疼痛会主动顺从成为家畜。
    所以对犯错的家畜使用暴力惩罚时它们反而更欢迎暴力实在想不出别的办法。
    「雌性的脑袋真是超级奇怪咳咳。」
    红色哥布林不再对我的反应感到愤怒只是平常地扭动着腰。
    「啊!啊!请再用力些….」
    即便我苦苦哀求红色哥布林也毫不在意只顾摆动腰部只为满足自己的快感行事。
    当然红色哥布林的阳具比其他哥布林更粗大些每次插入时子宫震颤的感觉令人愉悦。
    不过还是用这根鸡巴来体验下刚才那种刺激玩法吧光靠一根雄伟的鸡巴可没法满足呢。
    「啊哈…!啊啊♥要去了!!」
    噗咻!咻呜-
    滋溜溜!滋溜。
    在我达到高潮的同时红色哥布林也射精完毕。
    咕嘟-淅沥。
    「哈啊…哈啊….」
    当雄伟的鸡巴抽离时纯白的精液渗了出来。
    「啊♥啊啊!」
    周围仍沉浸在性爱的极乐之中。
    红色哥布林环顾四周，用脚跺地大声喊道。
    「咯呃!!现在回去。带上雌性们回去!咯呃。」
    或许觉得已失去本质意义的散步毫无意义，它下达了返回命令。
    我也载着红色哥布林返回了哥布林洞穴。
    而且作为牲畜的象征我的乳头被穿刺饰品贯穿了。
    第一章、19肉盾牌
    #024
    散步回来后第二天。
    「哈啊，我真是疯了…。」
    明明之前一直很正常，昨天和红色哥布林交配的瞬间却彻底失去了理智。
    想到昨天的事，简直想找个老鼠洞钻进去。
    「呃呜…。」
    而且不知是不是哪里弄伤了，肚子疼得要命。
    虽然很想用双手抚摸肚子，但双手根本动弹不得。
    双腿也被脚镣悬空吊着感觉腹部承受的重量更集中了。
    ‘奇怪….昨天明明没吞多少精液为什么肚子反而更鼓了?’
    虽然想向塞蕾娜询问原因但从昨天起她的状态就很不对劲。
    “…….”
    那个为了保持清醒总是不停说话的塞蕾娜自从散步回来后话量就急剧减少了。
    「…要杀了你，一定要杀了你…。」
    偶尔喃喃自语时说出的话也显得哪里不太正常。
    而束缚着塞蕾娜的锁链只捆住了她的头部和一只手。
    本该扣住左手腕的锁环空荡荡地悬着，透出后面的景象。
    面对总是主动搭话的塞蕾娜，我却什么话都说不出来。
    「吃饭吧咕呃。」
    到了喂饲料的时间，饲料被倒进了面前的洞里。
    据塞蕾娜所说，这饲料里掺了各种毒品和媚药。
    上次因为被轮奸了三天，就算不吃也没人管，但今天有哥布林监视着直到吃完饲料。
    我边想着怎么才能不吃，边观察塞蕾娜的情况。
    「嚣张的母狗快吃吧咳呃。」
    「…滚开。」
    当然塞蕾娜的话并没有让任何一只哥布林退却。
    它们反而变本加厉地靠近甚至故意拨弄她被斩断的左臂来激怒她。
    「…呃!」
    若是平常此刻早该对着哥布林们大声呵斥了但剧痛让她只能发出呻吟做不出更多反应。
    「再不快点吃就把你另一条胳膊也变成这样嗝。」
    「好啊…。」
    塞蕾娜将饲料含了一口在嘴里。
    「呸!想这样喂食的话你们自己吃吧。」
    然后朝哥布林脸上吐了出去。
    「咳呃!教训教训这雌的。」
    虽然看起来无论是肉体还是精神都相当疲惫，但她仍然对哥布林表露敌意。
    哥布林没有砍断手臂，而是朝塞蕾娜挥出了拳头。
    看着毫无变化的塞蕾娜，一方面感到安心，但看到她苍白得仿佛随时会倒下的脸色又不禁担心起来。
    ‘我该怎么办…。’
    我没有自信能像塞蕾娜那样行动。
    ‘直接吃应该也没关系吧。’
    在城堡里每顿饭都吃媚药也没事，感觉吃了这个应该也不会出什么大问题。
    我因为肚子饿就尝了一口。
    当然，身体暂时还没有任何变化。
    ‘还挺不错的嘛?’
    饲料并没有想象中那么难以下咽。
    只是有种非常干巴巴的豆渣味。
    吧唧吧唧。
    又多吃了一口。
    吧唧吧唧。
    继续吃下去，总觉得有种停不下来的味道。
    「啊?」
    不知不觉间已经把洞里的饲料刮吃得干干净净。
    「啧….」
    不知为何遗憾地咂了咂嘴。
    ‘那今天打算什么时候开始呢…?’
    差不多该到哥布林来我身体里存放精液的时间了。
    「窸窣….」
    正好哥布林下来了。
    取而代之的是浑身布满细小伤口的哥布林走了下来。
    「咳嘿嘿。人类发动了袭击。需要雌性。」
    据听到的消息来看，他们可能是来讨伐哥布林的冒险者。
    话说回来，我不明白他们为什么需要我们。
    正静静观察时，随后进来的哥布林拿着足以完全遮住自己身体的木板。
    哥布林们逐一将雌性拖出，固定在木板上。
    悬挂在木板上的身影不过是肉盾、雌性盾牌罢了。
    当雌性被逐个挂上木板后，束缚我的脚镣松开了。
    「啊…!」
    「带走结实的雌性。」
    我也沦为肉盾被拖走了。
    「哈啊….」
    不知为何我早预感到会变成这样。
    即便被粗暴对待了整整三天没休息但毫发无伤的我怎么可能从肉盾角色中脱身。
    我的身体被固定在木板上脚踝的脚镣扣在木板另一端被迫摆出双腿大张的姿势。
    臀部和阴道里似乎还残留着精液此时正缓缓渗出。
    而且这个姿势…真变成这样后比想象中还要羞耻。
    ***
    哐当!噗通!
    远处传来的嘈杂声响显示着战斗正在进行。
    靠近后发现五名冒险者正在与哥布林交战。
    这是个均衡的队伍：持剑与盾牌的战士、拿钉头锤的武僧、女盗贼、精灵弓箭手和法师。
    除了战士和武僧外其余都是女性。
    「呃!哥布林还在不断增加!现在必须撤退了。」
    抵挡着哥布林攻击的战士说道。
    后方不停射箭的精灵回应道。
    「区区哥布林就让我们撤退可不行。」
    「即便如此数量也太多了。现在还在不断增加啊!」
    「对啊!反正我们的委托只是调查而已嘛。」
    「可要是空手回去也太没面子了…」
    游荡者附和战士的话，法师则反驳了两人的意见。
    “…….”
    穆克保持了沉默。
    这时恰好举着古老盾牌的哥布林集团抵达了对峙场所。
    冒险者小队看到我们的模样，露出了嫌弃或厌恶的表情。
    男人们的视线比起其他肉盾更集中在我身上。
    「呃呜…!」
    裸身的我如此露骨地展示着羞耻部位简直想找个地缝钻进去。
    冒险者小队成员看到我们的模样后情绪立刻激动起来。
    战士紧闭双眼宣告道。
    「撤退….」
    精灵把弓握得几乎要折断般用力向战士强烈呼吁着。
    「看到现在那副模样还想逃跑?看哥布林的数量说明那里还有更多人。难道要对可能有救的人见死不救?我做不到!」
    「如果哥布林以那种姿态出现，就无法保证被绑在那里的女性们的生命安全。只能等待下次机会了。」
    「要是就这样放任不管，下次还不知道会生出多少哥布林呢?」
    女盗贼和魔法师抓着精灵连连摇头。
    「要是那样出来我的魔法和你的箭都没法射了….而且要是连我们都被抓的话…」
    你也知道的
    魔法师露出不悦的表情反复咀嚼着最后那句话。
    精灵张了张嘴又闭上紧紧咬住嘴唇。
    决定采取撤退方案后冒险小队立刻行动起来。
    然而哥布林迅速举起肉盾牌将他们包围了。
    「没办法只能强行突破了。」
    他们的正前方站着的是我。
    「呜嗯…请不要看….」
    因为被露骨地展示着至少也想把腿并拢。
    「咕嘟。」
    我的话反而起了反效果能看到男人们胯下支起了帐篷。
    「对不起请稍微忍耐一下。」
    看着我身体把老二挺得笔直还敢说漂亮话。
    正如战士说要强行突破那样我受伤的可能性相当高。
    「对不起…我一定会救你。」
    精灵弓箭手也露出歉疚的表情说道。
    他们摆好架势开始冲锋。
    以武僧为首女盗贼、魔法师、精灵、战士依次排开。
    这是武僧突破前线而战士镇守后方的阵型。
    哥布林把我推出来让武僧稍微迟疑了一下。
    「别犹豫!」
    女盗贼察觉速度变慢，一个箭步冲到武僧面前投出短剑厉声喝道。
    「嘿!」
    短剑就扎在我大腿根下方。
    我恨不得坐在地上大哭一场。
    但只有他们成功逃脱，救援才有可能到来。
    「我没事的，请快点走吧。」
    我决定忍住这点疼痛。
    我直视着他们的眼睛说道。
    既然传达了心意，就只能希望他们能理解了。
    「好吧…。」
    魔法师静静地嘟囔着。
    幸好我的意思似乎传达得很清楚。
    「火焰之矛!」
    哗啦-
    感觉传达得非常到位。
    蕴含火焰的长枪朝我凌厉地飞射而来。
    砰!
    「咳呃…!」
    就这样直接命中我，连带着木板一起被击得粉碎。
    「人类要逃跑了咳呃!」
    火焰之枪的爆炸使周围的哥布林被冲击波掀飞，出现了巨大的空隙。
    冒险者队伍迅速奔跑起来，哥布林也开始填补空隙。
    但冒险者队伍的速度更快。
    咕咚-
    「呜嘿!」
    偏偏朝我躺着的地方移动，武僧踩着我的胸口跑了过去。
    “…….”
    明明知道踩到了却一言不发，看起来真的像无法说话似的。
    我浑身疼痛，连喊叫的力气都没有了。
    啪!
    「呃咳!」
    「啊!对不起，真的很抱歉!」
    武僧若无其事地经过后，女盗贼也同样经过时踩了我的头。
    「对不起。」
    噗呲-
    「呃啊…!哈啊!」
    缺乏运动神经的法师想着哪怕稍微往旁边移动都会耽误时间，于是踩着我的肚子跑了过去。
    而且还是蹦跳着双脚重重踩下来的。
    然后像是忘了道歉般说道。
    "啊…抱歉。"
    「哈啊…等一下….」
    幸好和精灵对上了视线。
    精灵注意到我，为了越过我而高高跃起。
    …正要起跳时，偏偏精灵穿着的高跟鞋后跟断裂，另一只脚直接插进了我的小穴。
    噗嗤-!
    「呜噫!哈啊…!!」
    咻噗!咻呜-
    原本用于跳跃的力道全数传向小穴，导致高跟鞋深深陷了进去。
    「糟了!」
    最后冲过来的战士看到精灵的脚陷在小穴里，一把搂住了精灵的腰。
    吱嘎-吱嘎-
    「呜噫♥等等…!哈啊!」
    接着为了强行拔出，就那样抱了起来。
    插在小穴里的脚也被连带提起，我的腰肢向上弹跳。
    扑通。
    「啊嘿…♥」
    虽然很快就拔出来了，但被粗暴贯穿的快感让我神志恍惚。
    我在他们离去的原地沉浸于高潮余韵，成为了剩余哥布林的精液接收器。
    第一章、19 哥布林的奴隶
    #025
    冒险者们是否平安逃脱了呢饲养场里一直没有新的雌性下来。
    来到哥布林巢穴的第五天我的肚子胀得更大了简直像足月孕妇的肚子。
    直到那时我才意识到自己怀上了哥布林的孩子。
    ‘还以为只是灌满了精液…’
    仔细想想被注入那么多精液却不怀孕才奇怪。
    隐约记得以前在公会柜台听过哥布林从受孕到分娩只要一周左右
    虽然不确定具体受孕时间但估计第一天就中招了
    "真是…」
    即使怀着孕被当肉便器使用像玩具般玩弄还被当成肉盾粗暴对待肚子却实打实地大了起来
    咔嚓-
    托这个福很多束缚具都损坏了感觉再加把劲就能挣脱
    不知道当肉盾时是不是故意的但那个法师的攻击确实破坏力惊人
    '绝对不可能是故意的'
    那明显是嫌思考太麻烦才出的手
    这样一来随时都能挣脱束缚我准备等待最佳时机
    我觉得时机就是下周放风的时候
    「啊…呃嗯….」
    问题是旁边塞蕾娜的精神正逐渐崩溃肉眼可见等到那时恐怕就再也无法挽回了。
    但毕竟她是来到这里后唯一关心我的人实在没法不担心。
    「那个塞蕾娜。」
    我小心翼翼地呼唤塞蕾娜。
    「嗯!咦?米娅怎么了?」
    怎么看塞蕾娜的脸色都很苍白。
    「没事吧?」
    这是个包含多重意味的提问。
    当然从她话变少这点就知道情况不妙。
    「没事。除了有点累之外没问题。」
    「这样啊….」
    我彻底明白了。
    塞蕾娜大概率撑不到下周。
    虽然有点早但决定今天就要逃跑。
    '反正实在不行至少要把塞蕾娜送出去吧。'
    我倒不是什么正义使者但能救的人总得救。
    咔嚓!
    我用力劈断了刀。
    果然…束缚具碎裂后身体能力就恢复了。
    「塞蕾娜帮我逃出去吧。」
    「啊?」
    塞蕾娜一时没能理解现状。
    「啊!等等…稍微等一下。」
    然后马上回过神来陷入了苦恼之中。
    塞蕾娜逐渐消逝的活力又回来了。
    「是啊…米娅现在马上行动太勉强了。」
    在脑海里完成计划的塞蕾娜用强硬的语气说道。
    「…等下次送餐来的时候，那就是机会。」
    ***
    「快吃饭吧咕呃。」
    不久后哥布林拿着饲料过来了。
    我把断掉的刀随便卡在束缚具里装成被绑住的样子。
    哥布林往孔洞里塞满饲料后监视我们直到全部吃完。
    我看着孔洞里塞满的饲料想起了塞蕾娜之前的指示。
    -首先要尽快打发走哥布林所以今天的饭必须全部吃完。别看我这样里面掺了兴奋剂会帮上忙的。
    「啊~咕咚。」
    迅速清空了饲料。
    「雌性终于认清现实了咕呃。」
    「看我们吃完了现在能滚了吗?」
    塞蕾娜也全部吃完后等着哥布林离开。
    终于哥布林出去了我们俩交换了下眼神。
    哐当-
    把无力掉落的束缚具踢到身后抓住了脚踝上的脚镣。
    就算是我也不可能戴着脚镣破坏固定装置，于是抓住连接天花板的铁链爬上去，拆掉了固定铁链的支架。
    「呃啊!」
    脚踝上的束缚力突然消失，肚子先着地摔在了地板上。
    看到自己这副和孕妇没两样的身体，感觉莫名怪异。
    哐嚓!
    知道没空观察自己的身体，赶紧把塞蕾娜的剑也砸断了。
    「呼……好，先来个‘治愈’」
    塞蕾娜抖了抖身子，对着左臂施展了治愈魔法。
    刚脱困就立刻用魔法，看来这段时间确实够呛。
    「守在前面的哥布林知道吧?红色哥布林。」
    我点了点头。
    既被它用身体碾压过又挨过打，怎么可能不知道。
    「说实话我根本没把握赢它。起码得A级才能有来有回吧?」
    虽然没想到这么强，但确实实力非凡。
    塞蕾娜在通往饲养场隔壁房间的通道口停下。
    「不过也不是没办法。看到这里施了幻象魔法吗?外面看不见里面，但从里面能看见外面。」
    通道另一侧站着红色哥布林，但它似乎完全没发现我们。
    正轻松交谈着的塞蕾娜突然明目张胆地开始聚集玛娜。
    「水球术，连锁闪电。」
    然后在红色哥布林背后完成了咒语咏唱。
    巨大的水珠与数十道闪电朝着红色哥布林激射而去。
    砰!噼里啪啦-!啪嚓!
    红色哥布林在偷袭中毫无防备地被水球困住，遭雷击倒下。
    「风刃。」
    唰-
    塞蕾娜毫不犹豫地用风刃斩下了首级。
    「这里该走右边。」
    「快走。」
    没时间询问缘由。
    我选择相信塞蕾娜，立刻朝右侧通道前进。
    "这里是…."
    刚踏入的空间里堆满了哥布林长期掠夺的物资仓库。
    似乎疏于管理，显得杂乱无章。
    "时间紧迫，只找我们的东西就立刻转移。"
    "好。"
    幸运的是，我最近被抢的物品就放在最上层，很快就找到了。
    塞蕾娜也没花多少时间就找到了她的物品。
    我们随手抓了些散落的衣物套在身上。
    「呃…!」
    这时塞蕾娜突然抓住左臂发出痛哼。
    「等等…在这儿找找应该会有药水。」
    考虑到掠夺品的数量，本以为会有一两瓶药水，但塞蕾娜摇了摇头。
    「没时间了。必须赶快行动。」
    虽然有点担心，但无奈只能离开仓库。
    「沉默，隐蔽。」
    多亏塞蕾娜的隐身魔法，我们安全逃出了哥布林的洞穴。
    「很好…只要这样穿过森林就行。」
    完全有机会逃脱。
    「嘎啊!!去抓那个雌的。」
    就在希望即将破灭时，哥布林们展开了追击。
    我皱眉分析着局势。
    如果只有我一人，全力奔跑肯定能逃掉。
    但看塞蕾娜的状态，她很可能跑不动。
    这样的塞蕾娜能逃脱的可能性…
    「塞蕾娜听好了。」
    话说在地球时的我是什么样子来着…
    大概连自己都在欺骗着过日子吧。
    「你知道我们两个都很难逃掉吧?」
    塞蕾娜会毫不犹豫地说出让我抛弃她的话。
    正因如此，我决定骗她。
    连自己都能骗过的人生，难道还骗不了一个塞蕾娜吗。
    「所以听着，沿着那个方向一直走有个能藏身的洞穴。距离有点远要走很久。」
    当然不可能有什么洞穴。
    继续往前走才发现自己已经走出了森林。
    「躲在那里的话我一定会去救你。明白吗?」
    「…明白了。」
    理所当然地，塞蕾娜的脸色很阴沉。
    因为我表面上的话就是要抛下塞蕾娜离开。
    另一方面又似乎对我毫无愧疚感到释然。
    「那就快跑!我要往那边逃了。」
    我大声喊着把塞蕾娜推向另一边。
    「埃里克。」
    塞蕾娜乘着风劈开草木消失了。
    「那我也该行动了。要是能快点来帮手就好了。」
    希望塞蕾娜能快点来救我。
    「不过能做到的事还是要试试。」
    但完全没打算乖乖被哥布林抓住。
    因为哪怕可能性渺茫也有机会逃脱。
    我转身朝塞蕾娜的反方向，哥布林追来的位置跑去。
    「哥布林!有本事就来追啊。」
    「咳嗬。逃跑的母的在那边。全体追击。」
    我斜向奔跑着尽可能吸引更多哥布林的视线。
    咚咚-咚咚咚-
    背后石头像雨点般砸来。
    石头根本造不成什么伤害所以我只是边挨打边逃跑。
    「呼唔….」
    虽然逃跑过程还算顺利但挺着临产的肚子实在难以维持这种状态。
    呼吸逐渐急促速度也慢了下来。
    「给我减速。」
    更糟糕的是哥布林巫师的诅咒侵入了身体。
    靠!
    「哈啊!」
    突出的肚子没注意到地面裸露的树根被没来得及砍断的铁链绊倒了。
    我立刻从亚空间口袋抽出剑来护身。
    「啧!淫虫。」
    虽然时机稍早但还是决定用淫虫出击。
    …
    「…咦?淫虫?」
    但淫虫完全没有反应。
    当意识到不对劲时为时已晚。
    ‘怎么办…现在还不能被抓。’
    这样下去就撑不到塞蕾娜逃走了。
    能想到的办法只有….
    诱惑吧。诱惑吧。诱惑吧。
    可能连大脑都被媚药腌透了脑海里只剩下诱惑这个选项。
    我把诱惑当作最后手段决定先尽力抵抗。
    就算被哥布林包围只要找准时机也许还能突围。
    我起身踮脚想要冲破包围圈。
    啪!
    「呜呃….」
    那样的尝试因侧面挥来的木棍击打而落空了。
    棍棒深深陷进凸出的腹部。
    「呜哇呃!」
    毫无防备状态下遭受的攻击，令其呕出了最近吃下的饲料。
    「抓到一只雌性。去抓下一只雌性咯嗝。」
    「等、等一下!」
    我叫住哥布林，艰难地抬起双腿张开小穴。
    「哥布林大人请、请把鸡巴插进来….」
    虽是意图明显的诱惑，但用鸡巴思考优先于大脑的哥布林立刻上了钩。
    「嗝!为刚才逃跑的事，道歉。」
    「呜咿!」
    我再次放下腿，朝着哥布林趴下身子。
    因腹部饱胀而撅起了屁股。
    「对不起从哥布林大人那里逃…呜啊!」
    道歉还未结束，看到诱惑般翘起的臀部，哥布林便将鸡巴插了进来。
    「继续道歉嗝。」
    「呜啊….对不起。逃跑真的很对不起啊…♥」
    肛门与小穴两处都被鸡巴填满。
    「雌性是我们的家畜嗝。」
    「是…!我是哥布林大人的家畜。是哥布林大人的奴隶呀…!」
    我摇晃着屁股向哥布林谄媚讨好。
    咻呜!咻呜呜!
    「哈啊♥」
    我将聚集的哥布林性欲全部承受下来。
    这种程度的话塞蕾娜完全能逃掉了。
    谄媚的效果确实显著。
    哥布林们放弃追击逃走的塞蕾娜，把我拖进了哥布林巢穴。
    只要被抓的只有我，作战就算成功了。
    我对这个结果还算满意。
    如果奴隶刻印没有发光的话。
    奴隶刻印闪烁着光芒，仿佛在承认哥布林是主人。
    「啊啊….」
    而且脑海里深深烙下了哥布林就是主人的事实。
    我彻底沦为哥布林的奴隶，重新回到了巢穴。
    -当哥布林的奴隶也不错吧?米娅?
    总觉得最后似乎听到了主人的声音。
    第一章、19哥布林的奴隶(2)
    #026
    我再次被哥布林抓住带进了洞穴。
    哥布林没有给我戴上束缚具。
    后来才知道，之前给我戴上的束缚具是最后一件了。
    那并非哥布林亲手制作而是掠夺得来的物品，这么想来也是理所当然的事。
    「嗯…!」
    取而代之的是用绳索将我的双臂反绑在身后，只要我稍微动弹就会拉扯连接乳首穿刺饰品的链条来限制行动。
    「咯吱。跟上来。」
    哥布林下达命令，奴隶烙印随之产生反应。
    我以为要这样被带去饲养场，但哥布林走向了另一条路。
    抵达的地方是片宽阔的空地。
    这里正是哥布林们吃喝睡觉的生活场所。
    「雌性现在起是玩具。住在这里。」
    角落里能看到一具死去不久的女性尸体。
    不难理解我是作为那个女性的替代品成为了玩具。
    「是。我是哥布林大人的玩具。」
    我能做的只有顺从。
    成为玩具后第一天的工作是给哥布林端送食物。
    我把食物放在哥布林身边时说道。
    「请用膳…嗯!啾噜…啾噗。」
    每放下一份食物都不会忘记和哥布林交换唾液。
    我的身体也算是一种食物吧。
    深深地接吻过后再次运送起食物。
    「嗯嗯…!哈啊、嗯啊!!」
    每次端着食物从哥布林之间穿过时被它们游走在身体各处的手指侵犯最终迎来了高潮。
    「雌性快把食物拿来咕呃。」
    「呜呜…」
    我无法违抗命令在地板上洒落爱液的同时继续运送食物。
    运送食物本身并不费力但在哥布林猥亵的抚摸下反复高潮腰腿早已使不上力气。
    身体却因此变得越来越敏感。
    「雌性趴下。」
    「…是。」
    搬运完所有哥布林的食物后我摆出屁股和小穴清晰可见的趴跪姿势。
    哥布林们边欣赏着小穴滴落爱液的画面边进食。
    「雌性开饭了咕呃。」
    有个哥布林推出了装满乳白粘稠液体的狗食盆。
    看到散发着腥膻气味的液体立即明白那是精液。
    「快吃咕呃。」
    「是…谢谢…」
    我宁可快点喝完精液结束这顿饭。
    「咕呃这边也赏你饭。」
    「呜啊!」
    用餐完毕的哥布林们三三两两靠过来，将肉棒捅进肛门。
    「呜嗯!哈啊、哈呜….」
    小穴仿佛感到寂寞般滴落爱液，一张一合地翕动着。
    但哥布林们对小穴似乎毫无兴趣。
    他们凌辱着我除小穴外的所有部位，让高潮不断加速。
    「嗯、嗯、啊。要、要去了呜!呜啊啊…!」
    在持续的高潮中，终于将饭碗里的精液全部排空。
    见状哥布林便把肉棒对准了饭碗。
    噗噜!噗噜噜!
    空荡荡的狗食盆里再次灌满了精液。
    其中还混杂着些许黄色液体。
    「雌畜快吃。」
    「…是。谢…谢您。」
    我艰难地张开嘴，再次低下头。
    我的进食时间持续了很久。
    一天过去又一天。
    期间哥布林们虽会发泄欲望，却并未粗暴对待我。
    对我而言算是幸运。
    虽然小穴好像有点寂寞了…
    腹部刺激感逐渐强烈，似乎快要临盆。
    临产时哥布林们把我放在简易的床上，轻轻刺激我的肚子。
    「呜咿!哈啊、呜啊啊….」
    能感觉到体内哥布林为钻出子宫而蠕动的动静。
    「住手…别碰了….嗯嗯♥」
    哥布林们不知是出于好奇还是无聊，时而抚摸肚子时而扒开阴唇窥探内部。
    「哈啊!哥布林、要出来…了….」
    子宫口张开，哥布林穿过阴道。
    「咯。帮你。」
    「等、等等…嗯啊…♥」
    手指插进了肛门。
    在肛门里激烈搅动手指刺激内壁。
    「呃啊!嗯呜….」
    受到刺激后肛门自然用力，进一步加速分娩。
    接着拉扯乳头穿刺饰品刺激乳首，让身体发烫使得小穴内里被爱液浸得湿漉漉。
    在多重刺激下紧咬的阴唇渐渐张开，哥布林的头部开始显露。
    「嗯呜…!」
    我竭尽全力试图推出哥布林。
    「啊哈….嗯咕!屁、屁股….」
    但就在此刻肛门突然传来粗长物体侵入的触感，力道顿时消散。
    艰难低头看去，发现哥布林的手臂正插在肛门里。
    「哈啊…稍等…呃啊!!」
    深深插入的手臂轻轻叩击着子宫。
    东摸西碰的手部动作像要把子宫向外推般蠕动着，原本在阴道里的哥布林就这样被挤了出来。
    「哈啊…，哈啊。」
    哥布林的分娩和人类不同，最多不超过一小时就结束了。
    我正下方蜷缩着连脐带都还没切断的哥布林双胞胎。
    哥布林就算不哭也能平稳呼吸。
    ‘我…生下孩子了……’
    心情莫名有些微妙。
    听说分娩时会经历剧痛，确实疼得要命。
    只是刻意忽略了快感更强烈的事实。
    除此之外，看着熟睡的哥布林双胞胎，即使身为魔物，这种从自己体内孕育出新生命的感觉实在难以言喻。
    ‘我到底该怎么看待这些孩子…?’
    同时涌上了困惑。
    既然是我生的，这对哥布林双胞胎就算是我的孩子。
    但他们毕竟是魔物，是人类之敌——当然也是我的敌人。
    不知该以父母身份保护他们，还是以敌对身份消灭他们，内心乱成一团。
    光是这份纠结，或许就已经是母爱的体现了。
    周围的哥布林熟练地咬断双胞胎脐带，直接把两个孩子叼走了。
    据说哥布林只要2天左右就能成年，所以我觉得这期间它们肯定把我藏在某处保护着。
    哥布林双胞胎的身影消失后，剩下的哥布林都用淫邪的眼神盯着我。
    「嘻嘻。现在可以尽情玩弄了。」
    我被哥布林的视线吓得浑身一颤。
    看来之前哥布林没有粗暴对待我，是因为我怀着孕的缘故。
    「嘿咕!」
    如今分娩结束再无顾忌，哥布林毫不在意地将手——不、是整条胳膊插进了小穴。
    刚生产完不久，哥布林的胳膊很轻松就滑了进去。
    「哈啊…里面、还敏感着…嗯呜♥」
    可我还是主动岔开双腿挺起了腰。
    其实这段时间没人碰过小穴，早就欲求不满了。
    我欢快地扭着腰，仿佛在央求它们更粗暴地对待小穴。
    「嗯呜…、就是那里。哈啊♥」
    心里虽然遗憾不是肉棒，但比肉棒更粗壮的胳膊也不错。
    咕啾咕啾-
    粗壮的胳膊在阴道里来回抽插。
    「噫呀!呜嗯…!」
    每次胳膊向下顶入或向上抽离时，肚子都会夸张地凸起来。
    哥布林将肉穴来回搅动后抽出了手臂。
    「呃呜…!」
    噗咻!咻——
    在肉穴里的手臂被抽出的同时我也抵达了高潮。
    「肉穴变宽了。现在你是我们的口袋啦咯。」
    虽然不明白哥布林话里的意思，但当它的手啪啪拍打我的腹部时，子宫没来由地燥热起来。
    接着又开始往肉穴里塞进新的东西。
    从冰冷的触感在肉穴里扩散来看，塞进来的显然不是身体部位而是其他物件。
    起初还能忍受，但随着肉穴里物品一件件增加的异物感，渐渐觉得不对劲。
    高潮时后仰的脖颈折返回来，视线重新向下查看状况。
    「这、这是啥….」
    我看见了哥布林用推车运来的东西。
    酒水、食物、硬币、自慰器具等乱七八糟的物品堆放着。
    「雌畜，你是我们的口袋啦咯。」
    口袋，装载轻便物品的空间。
    哥布林字面意义上正打算把我做成口袋。
    这次它把装葡萄酒的玻璃瓶塞进了肉穴。
    肉穴里已经塞满杂七杂八的物品，有些吃不消了。
    「嘻…!呃啊….呼呜，呼呜。」
    感受着阴道被强行撑开的触感，她缓缓调整呼吸。
    随后哥布林将半截没入阴道的葡萄酒瓶稍作固定，用脚猛力踹向瓶底。
    吱嘎-!
    「哈啊——!!」
    酒瓶瞬间贯穿阴道，将原先塞在里面的物体径直顶到子宫口。
    「呃、呜呃…...」
    成功将酒瓶塞入阴道后，又用黏腻的胶带封住穴口防止漏出。
    虽已结束分娩，腹部却仍如妊娠期般高高隆起。
    「咯。接下来是屁股。」
    「唔!不要…...」
    我艰难地扭动腰肢。
    想到连臀部也要被塞入异物，强烈的抗拒感油然而生。
    「哈啊!」
    尽管只是轻微扭动，塞在阴道里的物体随之晃动，带出痛苦呻吟。
    在这般抵抗下，仍被哥布林扳开双腿按倒在地。
    「咯。母畜别乱动。」
    「……是。」
    既已接到命令，我便无法违抗。
    哥布林掰开我呈M字张开的肛门，开始往里面塞入各种物体。
    「咕呜…!咳嗯、呃啊、呃…...」
    比起小穴，屁股里塞进了更多东西。
    认为已经塞得够多的哥布林，将一个粗到一旦插入就无法拔出的肛门塞捅进了肛门。
    「全塞进去了咯呃。累死我了。」
    「哈啊、嘿呃……」
    随着肛门塞的插入，我身体被填满的过程终于结束了。
    我艰难地用双脚站了起来。
    我的肚子比怀着哥布林双胞胎时还要鼓胀。
    因为没有像子宫那样的东西固定内部物体，肚子只能向下垂坠，不得不用双手托住。
    肛门塞实在太粗，双腿不得不大大岔开。
    「咯咯咯。母畜真下贱。」
    双手托着肚子、双脚大张着移动的样子滑稽可笑。
    但这不过是开始。
    连生产都结束的现在，哥布林已经毫无顾忌了。
    真正的玩具生活开始了。
    第一章、19哥布林的奴隶(3)
    #027
    我和往常一样为哥布林们搬运着食物。
    由于小穴和后庭里都塞着东西，我只好用一只手托着那些物件，另一只手提着食物。
    粗大的肛门塞还插在体内，我只得叉开双腿滑稽地走着。
    「雌畜快交酒出来嗝。」
    「好…好的…请稍等呜嗯…!」
    我遵照哥布林的命令撕掉贴在阴唇上的胶带——那片阴唇封印，取出阴道里存放的葡萄酒。
    「呼唔…哈啊。请、请用….」
    双腿颤抖着递出了葡萄酒。
    「嗝!交别的酒出来。」
    「…明白。」
    看来哥布林要的不是阴道里的葡萄酒，而是想要后庭中藏着的酒液。
    我先把取出的葡萄酒放在地上，伸手探向肛门塞。
    「雌畜不准用手直接挤出来嗝。」
    「诶?…好的，那我这就挤出来。」
    将伸向肛门塞的手转为托住腹部，像解手般蹲下身子摆好姿势。
    「嗯唔….唔、呜嗯!」
    双手紧按的腹部开始用力，肛门随之不断痉挛抽动。
    「…嗯啊!哈啊。」
    在肛门塞要出不出带来的刺激下，我的小穴不知不觉湿透了。
    正当我拼命往腹部使力时，身旁的哥布林们一个接一个凑过来拽我的乳头穿刺饰品。
    「哈啊嗯….别、别扯人家胸部啦♥」
    原本形状完美的乳房被拉得老长。
    想尽快结束指令的我顾不上胸部被拉扯，更加用力收缩腹部。
    啵呜-
    肛门塞在后庭里来回抽插几次后终于被拔了出来。
    「…呜咿!啊。等、等一下…!哈啊啊!」
    当一直堵着内部物体的肛门塞被抽出时，积蓄的东西像决堤般哗啦啦涌出来。
    虽然想事后补救，可拔塞时已用尽力气根本挡不住。
    而且每当有东西排出时，快感就会让我不自觉地卸力。
    突嘟嘟嘟-
    「呼啊啊…哈啊嗯。」
    直到最后一件东西排干净后，我直接瘫倒在地。
    「嗯呜!酒、酒在这里呢….」
    随即又爬起来，把从屁股里流出的酒递给哥布林。
    这样就算完成接到的命令了。
    不过现在才刚解决一个而已。
    哥布林可不止一只，善后工作也还没结束。
    我蹲下身捡起掉在地上的物品说道。
    「…我重新放回袋子里吧。」
    我开始亲手把物品塞进肛门。
    小物件还算好塞，但大件物品用手塞就有点费劲了。
    无奈之下把东西竖在地板上后，像做深蹲一样摆好姿势。
    慢慢放低身体，调整位置让物品触到肛门。
    「呼….吸!」
    我深呼吸后一下子沉下臀部。
    「哈啊!嗯…呃啊….」
    光是塞进一个东西就让我双腿发软。
    「母狗，不听话呢咯。」
    「呃!我这就起来!…咦?」
    我勉强想爬起来，结果力气一松向前栽倒。
    「咳哈!哈啊….呜呃….」
    偏偏因为向前摔倒，压到了隆起的肚子。
    在几乎要昏厥的剧痛中蜷缩身体，抱紧了肚子。
    淅沥沥-
    最终没能忍住疼痛，漏出了尿液。
    「母狗!又偷懒不干活。看我怎么收拾你咳咳。」
    不是不想做才不做的啊…
    我真的委屈得要发疯但哥布林对我的处境毫不在意。
    哥布林将我的脸扳正毫不犹豫地坐了上来。
    「呜唔呜嗯…!」
    ‘喘、喘不上…气了’
    哥布林碾踩着我的脸让我无法呼吸。
    偏偏用屁股碾压通过我为了喘息而张开的嘴巴传来恶心的气味。
    「哈呜呜恶….」
    在无法呼吸的状态下还干呕起来。
    对于无法做出敌对行为的我来说根本没有推开哥布林这个选项。
    最终只剩下渴望生存本能导致的垂死挣扎。
    「啾啧啧啾啵!」
    出于必须做点什么的本能将舌头伸进了哥布林的肛门。
    「咯咯咯!?」
    「啾嗯….噗哈!」
    哥布林身体因突然刺激微微抬起让我呼吸道稍微通畅了些。
    与此同时哥布林似乎不讨厌肛门被舔舐的刺激再次用屁股碾压我的脸。
    我按照哥布林示意继续舔肛的手势将舌头探入其肛门。
    平时就不可能有清洁习惯的哥布林肛门里传来了异物感。
    虽然并不想知道，但我大致猜到了那异物的真面目。
    强压下快要作呕的感觉，继续舔舐着肛门。
    「啾噗。啾噜!嘬呜…!」
    我用舌头仔细舔遍肛门的每个角落，只盼着能早点结束。
    因为我很清楚，不这么做的话永远没完没了….
    「真舒服咳嘿嘿。雌性继续。」
    「咳呜…!哈啊、啾。啾….」
    哥布林索性把全身重量都压在我脸上。
    ‘无法…呼吸、要窒嘎…!’
    徒劳地蹬着无力反抗的双腿，任由呼吸被剥夺。
    视野里只剩下哥布林的屁股。
    我紧闭双眼，拼命吸吮着肛门。
    「啾哦呜…!呜….哈啊。啾啾。」
    ‘不行、撑不住了…救命….’
    最后用力吸了一口肛门，终于耗尽了力气。
    缺氧让我眼球上翻，挣扎的双腿也瘫软下来。
    .
    .
    .
    在我昏迷的瞬间，不知是哥布林立刻起身了，还是马上就能起身。
    「…!呃!呜哇…!呕!」
    迟滞涌上的恶臭让我来不及捂嘴就直接吐了出来。
    胃里的食物翻涌上来时，连带着这段时间吃过的食物气味也一起泛了上来。
    ‘呕….又是粪便味，还有精液、尿液的味道…’
    当然我吃下的食物只有精液和尿液。
    「咳呃…呕呃。咳咳。呸!哈啊哈啊…」
    当精液、尿液和粪便的气味混合时，空腹又一次翻涌起来。
    每次呼吸时，呕吐的余味都刺痛着鼻腔。
    独自一人连漱口的水都弄不到，只能强忍着。
    幸好哥布林帮我解决了问题。
    「有雌性气味。去那边洗洗咔呃。」
    「啊!好的…呜噗!谢谢哥布林大人!」
    我抱着肚子直角鞠躬。
    然后立刻奔向哥布林所指的方向。
    那里有个积水深到足以被称为湖的巨大水坑。
    虽然像是哥布林常用的水坑但水似乎经过净化般清澈。
    我小心翼翼地观察水坑内部发现水并不太深。
    「啊!好冰。」
    水就像冰水一样寒冷。
    我仅把脚浸在水里，慢慢坐下后将凸起的肚子搁在大腿上。
    然后用双手舀水漱口。
    「呼呜….」
    水洼中倒映着我憔悴不堪的模样。
    ‘我…还能撑多久呢….’
    自觉已无法坚持太久。
    我确认了当前状态。
    [状态栏]
    名字:唯美雅
    职业:异世界奴隶勇者[异常者]
    刻印:勇者之印、奴隶刻印、淫纹
    能力:■■超再生(S)肉体强化(A)魅惑(B)洞察(C)剑术(E)魔法回路损伤(S)
    继承:异技御剑(S)
    特性:持续发情、全身性感带、敏感度增幅、堕落体质、媚药成瘾、服从欲、屈服欲、魔气中毒、受虐癖、异常性欲、颓废
    称号:艾莉的奴隶、淫虫的眷属、哥布林的精液便器/玩具
    ‘那是什么…?’
    能力栏中出现了无法辨识的文字。
    对未知能力本能地感到排斥。
    此外魅惑等级提升，特性新增异常性欲和颓废，称号追加了哥布林的精液便器/玩具。
    在无数次重复的凌辱中苦苦支撑的精神开始逐渐崩裂。
    「呃呜…!」
    本该毫无异常的身体却感到了头痛。
    水中的倒影正凝视着我。
    想要复仇吗?
    水中的自己这样问道。
    ‘不知道…’
    对什么?
    ‘不知道…’
    我究竟在和谁对话?
    这时虚空中浮现出讯息。
    [继承历代勇者的力量]
    随后给予了我两个选择。
    ‘自我武器…天杀星’
    这次传承很贴心地说明了能力。
    自我武器:具现化承载自身意志的武器
    天杀星:大幅提升对人杀伤能力与杀人冲动
    但给出的说明也并不具体。
    水中的倒影再次向我开口。
    -选择天杀星。你将获得统治天下万物的力量。
    虽然听着荒谬，但那声音充满确信。
    接着在我脑海中轻声低语。
    -复仇的力量
    ‘复…仇?’
    那如同恶魔的低语般甜美。
    我再次阅读了千杀星的说明。
    摇着头望着水中倒映的自己。
    ‘你…是谁。’
    ……滴答。
    哥布林洞穴顶凝结的水滴落下水中的面容随之模糊。
    之后便再听不见那个声音。
    暂且搁置声音来源的疑问我先查看选项。
    ‘千杀星….’
    不知我这个无法伤害任何人的存在是否真能产生杀人冲动。
    就算以无法杀人之躯获得杀戮力量终究没有意义。
    我毫不犹豫地选择了自我武器。
    [继承了第11代勇者能力自我武器(A)。]
    第一章、19哥布林的奴隶(4)
    #028
    我继承自我武器后等待了片刻看是否有变化，但没有任何反应发生。
    ‘那么该回去了….’
    不能久留以免触怒哥布林。
    我迅速打消念头退了出来。
    「雌性迟到了咔呃。」
    「对、对不起。」
    我立刻跪下求饶。
    见我卑躬屈膝的模样，哥布林居高临下俯视着我。
    「进去吧咔呃。明天也要玩。」
    ‘休。’
    幸好哥布林没有发怒。
    比起我遭受的对待，迎合哥布林的情绪更重要。
    「是。非常感谢。」
    我匆忙挪到角落。
    就这样成为哥布林玩具的一周时间过去了。
    今天哥布林们也准时开始聚集。
    「欢迎光临。」
    我在通道口跪着，每当哥布林进入时就弯腰磕头。
    能感受到胸部被地面挤压，但我毫不在意地埋得更低。
    因为哥布林喜欢这种刺激征服欲的行为。
    我稍作停顿后抬起头。
    抬头就看到哥布林的屁股近在眼前。
    「…会努力侍奉…您的。啵。」
    我用熟练的手势用双手托住阴囊和睾丸袋，然后将嘴唇贴上了肛门。
    「啾噗!哈嗯…啾噜。」
    接着将舌头伸入肛门开始清理。
    同时用手从阴茎根部撸到龟头，像挤奶般上下套弄。
    再次来回撸动直至龟头，然后用手包住龟头摩擦。
    噗咻!
    精液满满当当盛在我的手心。
    「我要开动了。」
    我像对待圣水般小心翼翼捧着精液送向嘴边。
    精液、尿液和哥布林的体液是我唯一能吃的食物。
    当一只哥布林射完离开，总有新的哥布林在等候。
    「欢迎光临。」
    我再次俯身将脸凑到哥布林脚边。
    这次哥布林把阴茎怼到我脸上。
    「哈呜!啾噗，啾吧!」
    看到阴茎我便自然含入口中。
    每只哥布林要求我服务的方式各不相同。
    最近已能通过它们的姿势和位置判断需求。
    单纯伸出阴茎就用嘴伺候，露出胸部就舔胸。
    哥布林的思维很简单，配合起来并不困难。
    而当我趴着时它们若往后移动，就必须保持静止。
    有些哥布林喜欢按住趴着的脑袋强行往上拽，所以每个动作都不得不小心翼翼。
    「哈啊…咕嘟。谢谢您。」
    直到接住最后一只哥布林的精液后，早晨的侍奉才告结束。
    我结束晨间侍奉后，立刻前往有开阔空地的场所。
    完成早间侍奉后，哥布林们就该慢慢享用午餐了。
    下午则是我成为哥布林玩物的时间。
    我像跳狗腿舞般岔开双腿，双手抓着后脑勺走向空地中央。
    淅沥沥-
    「嗯呜….」
    我在众目睽睽之下开始了宣告开始的公开排尿。
    「呃啊!」
    羞耻得根本睁不开眼。
    但即使不睁眼也能感受到聚集在我身上的视线。
    直到尿完才敢睁开眼睛。
    「咯咯咯。」
    「呵呵咯….」
    光是那些嘲弄的目光就让我羞耻得要死。
    片刻后哥布林在我胯下放了根500毫升水瓶大小的铁柱。
    紧接着传来哥布林的命令。
    「咯。就这样蹲起十组每组十次。要是掉下来就重做咯。」
    保持姿势深蹲100次直到臀部触地，还叮嘱要反复练习确保铁柱不倒。
    单是深蹲100次倒不算难。
    只要注意别让铁柱倒下，只要集中力不涣散，不用一小时就能完成。
    ‘今天之内能搞定吧…’
    但我知道事情不会这么简单结束。
    「那我要开始了….一…、嗯!」
    吱嘎-
    小穴缓缓将铁柱吞了进去。
    被冰冷触感刺激得轻颤一下，很快适应后就把整根铁柱塞进了小穴。
    ‘咦?’
    正要慢慢起身时，发现小穴紧紧箍住铁柱根本掉不出来。
    要是就这么插着铁柱做深蹲，哥布林肯定不会安分。
    「呼呜，嗯…哈啊。」
    我慢慢放松小穴肌肉，等着铁柱滑出来。
    要是摇晃身体强拔，怕铁柱会倒，只能小心动作。
    啵~
    铁柱发出可爱的声响滑了出来。
    幸好没倒。
    「休…」
    话说回来，既然是铁制的应该很重才对，没想到插进小穴就卡着不掉了。
    这说明夹得够紧吧，虽然得喜欢上这个才行…
    一边想着无聊的事一边继续深蹲。
    「二…，三!」
    随着次数增加，铁柱也渐渐被浸得湿漉漉的。
    多亏这样才能顺滑地抽出，没卡在阴户里。
    「五十……七十…，九十。嗯呜!」
    ‘再…一点点…’
    吱嘎-
    「嗯呜…!哈啊。」
    我感受着微弱的快感顶峰，轻轻扭了下腰。
    幸好还含着铁柱才没摔倒。
    本想保持这样直到余韵消退。
    直到哥布林过来抓住乳头穿刺饰品之前。
    「等、等一下。我这就起来。所以…求你了。」
    我可怜巴巴地向哥布林哀求。
    「啊…。」
    与哥布林四目相对，我脸上笼罩起阴云。
    明明早知道会变成这样，为什么还要抱有期待呢。
    乳头穿刺饰品被猛地向上拉扯。
    「嗯啊啊…♥」
    噗咻!咻咻呜-!
    随着腰部大幅向上弹起，埋在阴户里的铁柱也蹦了出来。
    「嗯呜….哈咿!」
    强忍至今的快感一次性爆发，高潮的余韵久久不散。
    「母兽倒下了。重新开始吧咳呃。」
    「呜嗯….好….」
    虽然回答了，但双腿完全使不上力。
    「快点起来咳呃。」
    啪!
    哥布林用手掌拍打肚脐下方。
    「啊呜嗯…!现在…马上就起来…呃!」
    位于肚脐下方的子宫被轻微压迫，感觉快要精神失常了。
    小穴像坏掉的水龙头般滴滴答答漏着水。
    ‘不行…必须忍住。’
    我压抑着子宫想要接纳精液的本能，慢慢爬起来。
    「重新…开、开始吧。」
    我用颤抖的双腿摆好姿势做起深蹲。
    咚-
    「啊…!」
    铁柱无力地倒下了。
    因为刚达到过一次高潮，很难集中精神。
    「嗯呜….」
    视线不断瞟向哥布林的阴茎。
    ‘呜、这样不行啊….’
    成为哥布林的玩具后，子宫就再没接收过精液。
    或许因此，被哥布林手指刺激的子宫正发烫。
    我无意识地边扶起铁柱边扭腰诱惑哥布林。
    看到摇晃摆动的臀部，哥布林再也压抑不住欲望朝我扑来。
    「哥、哥布林大人的肉棒…请插进小穴….」
    当哥布林压上来时，我脸上洋溢着欢愉。
    最终沉溺快感，以俯趴姿势抬起屁股，双手掰开阴户。
    随后肉棒从后方侵入。
    噗咻-
    「啊….」
    漏出混合着呻吟与失望的声音。
    因为哥布林肉棒插入的并非是阴道而是肛门。
    「嗯!嗯!哈啊…♥」
    但很快身体就被深插臀部的肉棒浸染在快感中。
    「再用力点…插我嘛。」
    忘记命令般摇着腰，仰头渴求肉棒。
    像母狗般索求着，将眼前的肉棒含入口中直抵喉咙。
    「咳呃!滋溜…!」
    不停舔舐下，肉棒很快膨胀起来。
    「…!哈啊!」
    噗噜!噗噜-!
    为不浪费一滴精液，在射精前将肉棒深深塞入喉咙。
    「咔哈!咕噜，咕噜….滋溜。」
    吞咽精液时连尿道里残存的也吸吮干净。
    「噗哈!咳咳，咳咳。」
    喉咙里飘来浓稠的精液气味。
    虽然肛门里也灌满了精液，但子宫里一滴精液都没进去。
    当然通过肛交和口交已经高潮了好几次。
    「嗯嗯….随便谁插进来吧!求求了….」
    我下面痒得再也忍不住了。
    不知不觉流着眼泪哀求把精液灌进子宫里。
    「人家小穴在这儿呢….我会用力夹的。好不好?」
    两腿张得几乎让人担心会裂开。
    吱嘎吱嘎-
    「哼嗯….嗯呜。」
    用手胡乱安抚这发痒的感觉，反而更想要肉棒了。
    「随便谁的鸡巴都…啊!我、我连处女膜都能现做哦!你看...」
    小穴里开始浮现出薄膜。
    最近我逐渐理解了超再生能力。
    不仅能再生缺损的身体部位，只要集中意识连指甲头发都能重生。
    还能把再生力集中在特定部位。
    「只要您想要…随时都能给您做出处女膜….所以…」
    渐渐要疯掉了。
    像戒断反应发作般双手不停发抖还磨起了牙。
    但是。
    即便如此哥布林们的反应依然很冷淡。
    「咯。玩具怀孕的话很麻烦坏得快咯。」
    「我、我不会坏的。会一辈子当玩具活着。好吗?」
    至少我肉体几乎不可能损坏。
    「玩具怀孕会坏得更快快舔鸡巴咯。」
    哥布林不可能知道那种事。
    它们只是肆意玩弄着我除阴部之外的全身。
    第一章、19 微明的塞蕾娜
    #029
    「…九十九、排液…!哈!」
    噗通-
    被哥布林百般凌辱后，直到所有哥布林都进入完毕才能结束命令。
    咯吱咯吱-
    「嗯呜…!」
    我在无人的场所独自抚慰着寂寞的小穴。
    噗咻!
    「嗯嗯…!哈啊….」
    身体敏感度很好确实达到了高潮，但并非我渴望的欢愉。
    稍作休整后毫无目的地徘徊在洞窟中。
    除了雌性饲养场和洞窟出口外没有守卫，行动相对自由。
    游荡间脚步不自觉地朝出口挪动。
    出口处能看到两只打着瞌睡的哥布林。
    忽然想到或许能趁着哥布林打盹偷偷逃出去。
    但脚步却迟迟未能迈出。
    即便成功潜逃拉开足够距离，只要听到一句站住命令，奴隶刻印就会迫使我就范。
    沙沙-咔嚓。
    在我做出决定前，变故已然发生。
    「哎?」
    咚-
    转瞬间警卫哥布林的脑袋已在地面滚动。
    「等很久了吧，米娅?」
    然后一位红发飘扬的独臂女性出现在视野中。
    「塞蕾娜….」
    我露出淡淡的笑容。
    「…太迟了啊。」
    ***
    从我和米娅走出哥布林巢穴时就意识到了。
    这样下去我们两个都会被抓住。
    而米娅先向我提出了建议。
    说暂时躲藏起来就会来救我。
    没来由地感到胸口发闷。
    我简短地点头同意，给身体施加风魔法后朝着米娅所指方向飞掠而去。
    其实心知肚明。
    没有玛娜的独臂魔法师再怎么奔逃也终会被哥布林追上。
    反观米娅却有着连哥布林都望尘莫及的速度。
    虽然明白这是最合理的选择，但被当作弃子还是有点难过。
    ‘不过好歹没死缠烂打要一起逃。’
    否则我们肯定都会被抓住。
    某种程度上反而松了口气。
    ‘必须尽量拖延时间….’
    期盼着米娅能多些逃脱几率，我头也不回地拼命奔跑。
    「哈啊….呃。」
    呼吸窒在喉头。
    大腿发烫，脚步像拖着铁块般沉重。
    玛娜连用风魔法辅助移动的部分也全部耗尽了。
    ‘再…撑一下。’
    啪嗒。啪嗒。
    与想要向前迈步的意志无关，实际前进的速度连走都算不上。
    啪嚓-扑通。
    随后被石头绊倒摔在地上。
    再也无法挪动身体了。
    我意识到这里就是自己的极限。
    「呜咽…不想再被抓住…」
    虽然明白这是最优解，却仍不愿接受要再次被凌辱的事实。
    「抽泣…，呃呜…」
    我只能咬住声音悄悄抹泪。
    …
    ……
    ………
    静静等待哥布林到来，可过了许久仍不见踪影。
    「为什么…?怎么回事??」
    这时我才察觉所在之处。
    西森林外围，已到达只要大声呼喊卫兵就能听见的王国近郊。
    按常理早在抵达这里前就该被哥布林抓住不下十次。
    但现在连哥布林的影子都没见到。
    只要不是傻子都知道这意味着什么。
    ‘原来诱饵不是我啊…’
    为什么?
    为什么要放弃唾手可得的逃脱机会?
    若米娅就在眼前，我定会这样质问她。
    如果米娅和我的立场对调，我绝对不会做出这种愚蠢的选择。
    ‘米娅，这蠢女人。净干些傻事…。’
    在脑海里大骂了米娅一顿。
    因为是米娅自己的选择，我没有理由感到愧疚。
    即使想这样说服自己，却也做不到。
    毕竟米娅留给我的是条人命债。
    我想起了米娅留下的话。
    -你知道我们俩很难一起逃走的吧?
    不是"俩"，是知道我很难逃走。
    -往那个方向走有个洞穴。
    仔细想想就知道这附近只有哥布林的巢穴。
    -躲在那里的话我一定会去救你。明白吗?
    [把困在那里的我救出来。明白吗?]
    这是米娅告诉我的暗号。
    迟来揭露真相的暗号。
    我当时怎么回答的?
    -…知道了。
    「哈….米娅。你骗了我啊?」
    作出了无法拒绝的约定。
    「水。」
    用微量的玛娜生成水打湿了脸。
    头脑清醒了许多。
    「那就得还债了。」
    那之后我的行动再无迟疑。
    「以未明的塞蕾娜之名，帮我开下个人仓库。」
    第一次顺路去了冒险者公会。
    「好的。已确认是S级冒险者塞蕾娜大人。」
    尽管穿着邋遢的服装，但独特的红发与灰瞳足以证明她就是本人。
    她从公会保管冒险者物品的亚空间仓库中毫不犹豫地取出多件物品。
    取出了体力药水、玛娜药水、再生药水、金币、衣物和魔法工具。
    「另外请批准使用战术魔法。」
    说着便递给接待员一枚金币，入住公会专用宿舍。
    「这次绝对不能再失败了。」
    我喝下提升再生力的药水。
    在药水作用下进入睡眠，直到身体状态恢复至最佳。
    而当我醒来时，已是一周之后。
    ‘比预计耗时更久呢…’
    原以为两三天就能恢复，看来身体状况比预想的更糟糕。
    我干脆地承认了自己的失误。
    魔法师在任何情况下都应保持客观理性的视角。
    但这次却情绪用事了。
    况且我本就是魔法师中相当感情用事的类型。
    「既然迟了就更要加快动作。」
    这次不再像从前那样只做讨伐哥布林的最低准备，而是决定全力以赴。
    手持具有魔法效果的长袍和法杖，在凌晨时分朝哥布林的巢穴进发。
    将零星在森林中游荡的哥布林抛在身后，迅速抵达了洞穴入口。
    入口处能看到两只正在打盹的哥布林。
    「冰刃术·润滑。」
    这里完全没有犹豫的理由。
    生成冰之刃并施加润滑魔法，使其切割时更加悄无声息。
    正欲悄无声息地解决后潜入时，突然感知到气息而再度调动玛娜的瞬间，与气息的主人四目相对。
    与娇小身躯不相称的丰满胸部，已然垂至脚踝的蓝色长发。
    以及拥有如宝石般翠绿眼眸的女性。
    有太多话想对她说。
    想骂她真是愚蠢，质问当时为何不抛弃我。
    问她这些年来是否辛苦。
    但有句话必须最先说出口。
    「久等了吧?米娅。」
    叙旧可以稍后进行。
    ***
    塞蕾娜在绝妙时机前来营救。
    「米娅。你要紧贴着我身后跟好。」
    塞蕾娜根本没打算就此收手。
    以从容的步伐将洞穴内试图阻挠的哥布林逐个解决。
    「冰雹术。」
    仅凭魔法师这一存在就足以威胁到扭转战局的程度。
    虽然不知道塞蕾娜是S级的事实，但能看出她现在的表现绝非低等级。
    塞蕾娜无论有多少哥布林都全部歼灭。
    「塞蕾娜为什么会被抓到这里?」
    塞蕾娜绝不是会被哥布林抓住的那种人。
    可以断言就算有几百几千只哥布林，也敌不过塞蕾娜这一个魔法师。
    「我不可能被哥布林抓住啦。只是…不是的。」
    塞蕾娜回避了详细说明。
    我也没再深入追问。
    塞蕾娜以压倒性力量成功歼灭了哥布林巢穴里的大部分哥布林。
    「嘿咿!是哥布林呢~。」
    「塞蕾娜这里的女性们怎么办?」
    虽然救出了饲养场里所有女性，但她们身体被玛娜侵蚀，很难恢复神智。
    「米娅。我要布置心灵护罩和硬质护罩，你在这里等着。剩下的我来处理完就回来。」
    塞蕾娜将两个小圆盘放在地上，半透明的光环扩散开来形成穹顶笼罩我们。
    护罩展开后，旁边那个哼着哥布林鸡巴歌的女性突然安静了。
    「不过还是要小心。」
    塞蕾娜轻轻点了点头，朝某个方向走去。
    时间流逝了一会儿….
    轰隆隆!!哔咿咿!
    上方的爆炸声和耳鸣震动着鼓膜。
    随后爆风掀起了漫天尘土。
    多亏有掩体才没被波及，但不禁担心这个洞窟本身会不会崩塌。
    之后又传来几次微弱声响，塞蕾娜似乎处理完事情回来了。
    「等很久了吧?」
    「去做什么了?」
    塞蕾娜稍作思索后开口道。
    「干掉了个恶魔。就是那个长角带蝙蝠翅膀的家伙?彻底解决了，以后不会再有这种洞窟了。」
    虽然她说得轻描淡写，但能驱使哥布林建立体系的家伙绝不简单。
    证据就是塞蕾娜身上残留的伤痕。
    比起那些，眼下有更重要的事。
    「那么……要回去吗?」
    「好啊。」
    绕了相当远的路才从哥布林手中逃脱。
    第一章、19旅途
    #030
    “…….”
    事件虽告一段落，但我们直到深夜才得以返回王国。
    其一是因为塞蕾娜的玛娜耗尽现象，直到日上三竿才能行动。
    其二则是无法抛下留在饲养场的女性们，只得带领她们缓慢前行。
    历经波折抵达后，我和塞蕾娜将女性们托付给了王国。
    一部分人接受治疗后能恢复理智，但其余人将过着没有药物就活不下去的娼妓人生。
    当然就算恢复理智的家伙们看到药也会发情吧。
    「我们要不要吃饭?」
    处理完大部分事情的塞蕾娜擦了擦额头说道。
    咕噜噜——
    肚子里响起的声音回应了塞蕾娜的话。
    「噗!好啦快走吧。」
    「都是因为谁才耽误的…」
    我小声嘟囔着。
    我们去的地方是家小酒馆。
    「来两份A套餐和两杯啤酒。」
    塞蕾娜像熟客般自然地下了单。
    「原来你也会来这种地方啊?」
    我还以为塞蕾娜只会去高档餐厅那种地方。
    「这儿吃起来挺不错的。价格也合适，是我常来的店。」
    片刻后店员端来了A套餐和啤酒。
    碗里盛着热气腾腾的汉堡牛排。
    看到这个我微微笑了笑。
    ‘汉堡牛排…口味完全是小孩子呢’
    我用勺子切开汉堡牛排吃了一口。
    正如塞蕾娜称赞的那样肉质柔软易嚼与酱汁交融更添风味。
    「好吃呢」
    「对吧?」
    就算是撒谎也无法说难吃的美味。
    ‘可为什么总觉得不够满足呢?’
    要是再腥一点就好了….
    脑海中浮现出白色液体的画面。
    看来我的味觉已经被奇怪地改造了。
    「有什么未来的规划吗?」
    塞蕾娜开启了话题。
    我漫不经心地回答。
    「就打算环游世界来着。」
    「接下来呢?」
    「嗯……有的话就是讨伐魔王?」
    因为勇者就是为抓魔王而生的人。
    虽然连哥布林都抓不住的家伙说要抓魔王这件事本身就很可笑，但塞蕾娜却认真对待我的话。
    「米娅…你知道魔王只有勇者才能抓住吧?」
    这完全是个陌生的说法。
    ‘那就是说只有我能抓住?不对，倒也不是说勇者只有我……’
    即使没有我，勇者出现的可能性也足够大。
    「不过还是想见一次魔王呢。」
    如果是塞蕾娜的话，就算我表明勇者身份也没问题，但考虑到场合还是含糊其辞了。
    「我也可以一起旅行吗?」
    「可能会持续很久哦，没关系吗?」
    如果塞蕾娜愿意同行，随时都欢迎。
    她实力强大又是女性，不用担心被袭击，作为魔法师还能让旅途轻松许多。
    「嗯。想稍微休息会儿而且胳膊也只剩一边了…。」
    有点累了嘛。
    最后像说悄悄话般低语道。
    说着耸了耸左肩。
    仅剩拳头大小还连着的左臂上下晃动。
    「塞蕾娜….那个能治好…吗?」
    既然我的能力连缺损的身体都能再生想着或许也有人能治好塞蕾娜的手臂吧。
    「就算是端了龙的老窝也不是没可能吧?」
    龙是接近半神的存在，这种说法近乎天方夜谭。
    我的脸色阴沉下来。
    塞蕾娜看着我噗嗤笑了。
    「米娅这不是你该操心的事。连欠债都没还清，要是连这个都帮我，我怕是这辈子都当定债主了吧?」
    「照这么说我也欠塞蕾娜的债呢?」
    「…米娅。你明明可以丢下我逃走的。可你却救了我。所以我来救你是理所当然的。倒不如说是我欠你一条命。」
    塞蕾娜以不容反驳的强硬语气说道。
    我虽然也有话想说，但看她丝毫没有改变主意的意思，只好点了点头。
    塞蕾娜满足地大口吃完汉堡牛排和啤酒后站了起来。
    「那明天只要把善后工作处理完就立刻出发吧。」
    我跟着塞蕾娜走出门，和她一起进入了公会宿舍。
    「米娅。你要先洗吗?」
    我摇摇头婉拒了。
    于是塞蕾娜毫无顾忌地脱掉衣服走进了浴室。
    之后我也洗完澡，和她一起上了床。
    ‘睡着了吗?’
    我轻轻撇下还在熟睡的塞蕾娜，随便披了件外套就出门了。
    ‘对不起啊塞蕾娜，我实在忍不住了。’
    又走了几步拐进人迹罕至的巷子。
    感觉到背后有手要扑上来。
    「噗呃…!」
    歹徒从后面抓住我的头发往墙上撞，同时把刀抵在我腰间。
    「嘿嘿。不想多一个洞就老实呆着。」
    「…是。」
    我故意不躲避攻击，装作被击中的样子。
    见我没有反抗迹象，歹徒急忙掏出下半身的肉棒开始摸索我的阴部。
    吱嘎-
    「哈啊….」
    「都湿成这样了…你这贱货就是等着被插的吧。」
    歹徒彻底放下对我的戒备，全神贯注于强奸行为。
    歹徒将我的左腿向上抬起，双腿被掰成一字形。
    「啊嗯。啊嗯。再深一点…插进来嘛…♥」
    我把腿抬得更直些，好让阴茎更容易进入。
    「哈!好好吃下去吧你这发情的骚货!」
    没过多久子宫里就灌满了精液。
    「谢、谢谢您赐予我精液。」
    我感受到难以言喻的饱足感和满足感。
    「哈啊，早知道会遇到这种发情的母狗…之前就该忍着不…」
    怪汉射精一次后，阴茎便软趴趴地耷拉下来。
    怪汉留下明天会再来干到昏厥的狠话后离开了。
    「啊…!」
    我咽下遗憾，把从阴户渗出的精液捧在手里。
    「嗯呜…吧唧吧唧。咕嘟。」
    小心翼翼接过手中盛着的精液，细细品尝了味道。
    ‘果然…。’
    尝到精液的瞬间突然醒悟。
    这腥膻的味道比任何食物都鲜美。
    只尝一次这种味道实在太可惜了。
    ‘夜还长着呢。’
    两次…不，再干三次就回去。
    我怀着愉悦的心情朝巷子深处走去。
    ***
    「哈啊….米娅睡得好吗?」
    「嗯?唔….我先去洗了。」
    我匆忙朝浴室走去。
    「嗯?夜花香?」
    塞蕾娜对隐约飘来的腥味疑惑地歪了歪头。
    ...
    「休…」
    走进浴室的我松了口气。
    本来说好只做两三次，结果没忍住做了一整晚。
    幸亏在塞蕾娜醒来前赶回来，要是再晚一点被追问也不奇怪。
    「呃…是不是装太多了?」
    因为贪心想在子宫里灌更多精液，每走一步子宫里的精液就晃荡作响。
    连阴道稍一放松都怕漏出来，紧张得要命。
    「稍微尝点味道吧…?」
    因为不可能一整天都夹紧阴道走路，所以必须把子宫里的精液排出来。
    但直接扔掉又觉得可惜，就把阴道流出的精液捧在手里咽了下去。
    「哈啊….没想到我居然能吃得这么香。」
    对着已经改变的口味叹了口气。
    「得赶紧洗完澡出来才行。」
    毕竟不能在塞蕾娜面前散发着精液的味道。
    咻啊啊。
    虽然嘴上那么说，但精液全都积在阴道里所以并没有那么重的气味。
    只不过被侵犯时触碰到的男性手掌弄脏了身体而已。
    「都洗好了。」
    冲完澡后对塞蕾娜比划着让她去洗。
    塞蕾娜随后走进浴室，我慢慢收拾着穿好衣服。
    之后准备完毕的我们前往冒险者公会提交了委托报告。
    「西边森林的哥布林几乎全灭了。没带耳朵回来所以不要报酬也行。」
    提交报告的同时塞蕾娜亮出了恶魔的角。
    「还干掉了一只恶魔。」
    「啊、您是说恶魔吗??请稍等。」
    接待员慌张地联系了某处。
    结束联络的接待员提出了几个问题。
    「请问是怎么抓住的呢?」
    「用战术魔法。一下没打死所以补了第二下。」
    接待员翻看着手头的资料，开始在空白纸上写着什么。
    「西部森林检测到战术级玛娜反应。和西边出没的哥布林有关联吗?」
    「嗯。那混蛋用哥布林把女性当成苗床。」
    「好的。那么西边森林的哥布林讨伐委托就作废处理。作为恶魔讨伐的报酬，将支付三枚白金币。」
    一枚白金币相当于一千枚金币的价值。
    看到他们居然支付了三枚，我不禁心想恶魔可能比我想象的还要强大。
    而能讨伐它的塞蕾娜显然更强，光是和她在一起就让人感到安心。
    「谢谢。还要麻烦你帮我和米娅也申请下组队。」
    我按照塞蕾娜的要求出示了身份证。
    「好的，组队申请已完成。不过由于存在6个阶段的等级差，唯美雅大人您能获得的功绩值会很少。」
    限制功绩值获取大概是为了防止那些通过与高等级冒险者组队来快速升级的人吧。
    反正只是为了身份证明才办的，我觉得慢慢提升等级就行，所以也没太在意。
    在冒险者公会办完手续后，我们开始准备启程旅行。
    「请把这里所有的避孕药都给我。」
    我把店里所有的避孕药都买了下来。
    粗略估计有不到200个。
    当场吃掉其中一个，剩下的都收进了亚空间。
    「活儿都干完了现在出发吗?是去看艾因对吧?」
    塞蕾娜灿烂地笑着走在前面我跟在她身后。
    第一章、19伊格德拉西尔
    #031
    塞蕾娜并没有马上出去而是以最高效的方式移动着。
    「能知道要去哪里吗?」
    「计划前往伊格德拉西尔。」
    塞蕾娜走近正在附近检修马车的车夫说道。
    伊格德拉西尔是精灵的故乡其中心存在着世界树。
    「谢谢。」
    向车夫致意后返回的塞蕾娜告知了当前情况。
    「现在马车们都要往西边出发了。」
    听闻西边森林的哥布林已被讨伐的消息后，商人们为了比任何人都更快抢占位置而忙碌地行动着。
    但也不能就这样贸然驾着马车过去。
    即便哥布林被讨伐了，在前往西边——亚人之地的路上也并非全无危险，所以必须雇佣护卫马车的佣兵。
    但就算急着想雇佣兵也不是马上就能找到的。
    因为得综合考虑佣兵的实力、可信度和价格等效率所以没法立刻出发。
    塞蕾娜早就预料到这一切所以轻松搞定了护卫委托。
    「米娅。上那边那个就行。」
    我们在排列着三四辆马车的地方上了最后一辆马车。
    先登上马车等着其他马车的佣兵们也全都上车做好了出发准备。
    「那么出发咯。」
    随着车夫的话马车开始启动。
    我把脸探出奔驰的马车窗外迎着令人舒畅的风。
    跑得正欢的马车突然在平地上停了下来。
    「要稍微休息会儿~。」
    随着这话人们纷纷下车开始准备伙食。
    「塞蕾娜大人这是您的餐点。唯美雅大人也请用吧。」
    似乎早已打过招呼坐在中间马车上的商人主动走过来给我们提供了热腾腾的炖菜。
    「我要开动啦。」
    吃了炖菜让胃里暖和起来。
    一边品尝味道一边偷偷瞄向塞蕾娜。
    「哈哈塞蕾娜大人我们商会这里有这样的货物……」
    可以看到试图千方百计攀关系的商人和毫不掩饰露出不耐烦表情的塞蕾娜。
    然后她转头看向前方马车上的佣兵。
    「啾噗!啾。」
    在蹲坐在合适石块上嚼肉干的佣兵身下，能看到女性正用嘴进行侍奉的身影。
    「什…!」
    「嗯?你也想来?可以给你包个厚实的红包哦。」
    佣兵弯曲手指比划着圆形一边强调会好好保管钱财。
    「米娅。别在意。钱多到溢出来呢。」
    不知何时已赶走商人正若无其事吃着炖菜的塞蕾娜满不在乎地说道。
    「塞蕾娜本来就这么…野吗?」
    我凑近塞蕾娜耳边悄声问道。
    「一直憋着欲望也不好。就算不去本番，多用嘴或手解决也挺好。又能赚钱不是挺好的吗?」
    在冒险者之间似乎是理所当然的话题。
    「但在大家面前做还是有点…」
    虽不是强迫的，但双方协商后做这种事本身还是让人不太舒服。
    对此塞蕾娜似乎也有同感，轻轻点了点头。
    「呵…也有人会多加点钱要求那样做啦。虽然很恶心。」
    塞蕾娜对着佣兵露出不爽的表情。
    佣兵似乎听到了塞蕾娜的声音，朝我们轻轻使了个眼色。
    「那边的小姐。这么说有点伤人啊?」
    「哼，关我屁事。我看到发情的野兽觉得恶心而已。」
    塞蕾娜的话让佣兵脸色一僵，双方交换了眼神。
    「…塞蕾娜。」
    我察觉到气氛变得险恶，便低声呼唤塞蕾娜。
    和那个佣兵同行的男性也制止了他。
    双方对视后，先退让的是佣兵。
    「嘛，每个人都有心情不好的时候。」
    佣兵草草结束对话，又回到马车里。
    「休…」
    幸好没出什么岔子顺利通过了。
    塞蕾娜看起来像只炸毛的猫。
    对我说话很温柔对其他人却尖酸刻薄就像在认生似的。
    但能感觉到她在照顾我莫名觉得心里暖洋洋的。
    「塞蕾娜。咱们吃完就进去吧。」
    「…嗯。」
    之后风平浪静马车顺利驶向阿茵的故乡——伊格德拉西尔。
    零星出现的兽人或哥布林连塞蕾娜的一发魔法都抵挡不住就倒下了。
    「今天就到这里，明天再出发吧。」
    不知不觉天色已晚，我们做好了野营准备。
    我和塞蕾娜决定两人共用一个帐篷睡觉。
    「我们值夜班的时间还早得很，赶紧睡吧。」
    塞蕾娜立刻躺下就寝。
    我也跟着塞蕾娜进入了梦乡。
    ***
    众人都已沉睡的深夜。
    沙沙。
    我在帐篷周边传来的窸窣声中惊醒。
    ‘已经到时间了吗…?’
    当我刚从睡梦中醒来还迷迷糊糊神志不清时，外面传来了窃窃私语声。
    「喂，就算是S级也不会危险吧?」
    「睡着的时候加上胳膊残废的贱货能干什么。用刀捅一下自然会自己岔开腿吧。你只管想着怎么吃掉旁边那女的就行。」
    遭到塞蕾娜羞辱的他根本没打算就此罢休。
    他打算深夜袭击塞蕾娜，让她明白被压在自己身下碾碎的份量。
    「嚣张的贱货….等这次任务结束就把你卖去当奴隶。」
    他打算完成护卫任务后把那两人卖作奴隶然后销声匿迹。
    他确信不仅能拿到S级冒险者的报酬，考虑到旁边女性的美色，这笔钱足够他逍遥很久——不，甚至能挥霍一辈子。
    ‘要不只卖那贱人，把塞蕾娜留作专用飞机杯?’
    那两人怀着那种想法把裤裆撑得鼓鼓的时候我正急着想叫醒塞蕾娜。
    ‘身体…动不了?’
    与我的意志相反身体完全动弹不得。
    「哎呀呀乱动的话会挨揍哦。」
    早已中了他们撒下的麻痹毒连嘴都张不开。
    他们不放心麻痹毒又给我灌了安眠药。
    「睡着的时候会让你舒服的。」
    ‘啊….不行…,塞蕾娜。’
    意识逐渐沉入黑暗。
    ***
    叽喳-叽喳-
    在鸟儿的啁啾声和刺眼的阳光中醒了过来。
    「塞蕾娜!!」
    迟来地清醒过来的我慌忙起身寻找塞蕾娜。
    「米娅你怎么了?」
    「呃…?昨晚什么都没发生吗?」
    塞蕾娜看起来完全安然无恙。
    「啊。那些畜生?中了防盗魔法才变成那副德行的。」
    塞蕾娜所指之处可见两名被套着口衔的佣兵。
    「虽然很想宰了他们，但那么做我们会惹上麻烦啦。」
    正规护卫本该是双程的，要守护商队直到他们往返归来。
    但我们几乎没要报酬，只约定护送单程。」
    在这种状况下要是处理掉那些佣兵的话就得护送商队直到他们返程所以决定等护送结束后再把他们交给冒险者公会处置。
    他们要是也不想被通缉的话就只能乖乖接受处分了。
    好歹只是未遂就了结了。
    「啊您睡得好吗?」
    商人从睡梦中醒来爽朗地打招呼道。
    「切!」
    塞蕾娜咋舌解开了佣兵们的束缚，摆出一副若无其事的表情说道。
    「肚子饿了，给点饭吃。」
    「哎哟!是我疏忽了。这就给您准备。」
    「行。」
    商人再次出去后，塞蕾娜低声说道。
    「我们只想安安静静地旅行懂吗?要是出问题你明白后果吧?」
    佣兵们吓得汗流浃背，像疯了一样拼命点头。
    「那走吧。」
    他们像逃跑似地慌慌张张行动起来。
    「塞蕾娜。那样能护卫得了吗?」
    佣兵们表面看起来毫发无伤，但明显能看出行动有些不便。
    「反正去的时候我会全部搞定，等回来时应该都痊愈了。」
    我心想这是自作自受便没再理会。
    「比起那个又受到塞蕾娜帮助了呢。谢谢啊塞蕾娜。」
    「那个…，说到底原因在我身上所以那…。」
    塞蕾娜因害羞涨红了脸。
    看着她明明不露声色却暗中留心关照被夸奖就害羞的模样我脑海里突然闪过一个念头。
    ‘这就是所谓的傲娇吗?’
    「少…废话!赶紧吃完饭出发啦。」
    我欣慰地看过去塞蕾娜慌张的样子真可爱。
    不过看起来更可爱的应该是比塞蕾娜还矮一截的我吧。
    之后吃完早饭我们顺利继续了旅程。
    「快看啊米娅那就是世界树。」
    靠近伊格德拉西尔时看见一棵孤零零耸立的大树。
    从那里伸展的树枝和树叶宛如伞一般，仿佛在庇护下方的存在。
    世界树的叶子散发光芒，帮助世界树下方的植物进行光合作用，失去光亮的叶子则飘落地面成为养分。
    塞蕾娜这样告诉我。
    「塞蕾娜，精灵是怎样的存在?」
    我想象中的精灵总是高贵、自尊心强且崇拜自然的存在。
    但与我想象不同塞蕾娜露出微妙的表情说道。
    「嗯….该怎么说呢?每个精灵都不一样不过我先告诉你最好别接近那些接近或超过一千岁的精灵。」
    剩下的似乎是要我亲眼去判断。
    我只记住了要小心超过一千岁的精灵这句话。
    「大家都辛苦了负责护卫。这里就是艾因，异种族的国家世界树。」
    我们抵达了一个光是呼吸就能让人感到身心健康的国度，同时也是巨大森林的世界树。
    第一章、19伊格德拉西尔(2)
    #032
    「呜哇。」
    我望着只在画里见过的真实树屋和在其间自由穿梭的精灵们，低声发出赞叹。
    「那我们先走啦。」
    「好的。辛苦了。祝塞蕾娜大人旅途愉快。」
    这期间塞蕾娜已和商人们道别归来。
    「米娅。我们先去…米娅?米娅!没事吧?」
    「嗯…!没事。只是身体突然变得敏感了。」
    塞蕾娜听到我说变得敏感，怀疑是不是被哥布林抓住时遭遇了什么。
    「那要给你注入些玛娜吗?」
    听到要给玛娜的话让我吓了一跳。
    因为阴唇吃了玛娜只会变得更敏感。
    「啊，不用!没关系。以防万一还是把玛娜留着吧。」
    「这里离世界树很近，玛娜多得溢出来，很快就能恢复。现在玛娜也正渗进来呢。」
    「玛娜…正在填满身体吗?」
    对于我的提问，塞蕾娜点头肯定，我这才明白现在身体变得敏感的原因。
    阴门原本只吸收我体内生成的玛娜，如今连世界树喷涌而出的玛娜也加了进来，让发情加速得更厉害了。
    「呃…!塞蕾娜你该不会连玛娜都能吸收吧?」
    既然能给予玛娜那我觉得应该也能取走。
    我完全无法操控玛娜只能依赖塞蕾娜。
    「可以。不过效率很差。但为什么问这个?」
    「其实…。」
    我觉得如果是塞蕾娜的话应该能信任。
    但话到嘴边却接不下去。
    万一我是逃亡的奴隶还带着勇者连阴部都…
    当我说出真实身份时害怕看到塞蕾娜的反应。
    理性担心若说不信任塞蕾娜会让她退缩本能恐惧得张不开嘴。
    害怕关系会像过去那样扭曲。
    当我内心挣扎时塞蕾娜握住了我的手。
    然后感觉身体慢慢平静下来。
    「不想说的话可以不说。以后再说也行。」
    塞蕾娜这么体贴我我却无法信任她是不是很可悲。
    我看着塞蕾娜下定了决心。
    「塞蕾娜。你可能不信但我其实是奴隶。同时也是勇者。」
    因为我的主体性更接近奴隶而非勇者所以奴隶这个词先脱口而出。
    塞蕾娜毫不掩饰惊讶打断了我的话。
    「米娅，剩下的能晚点再说吗?慢慢来。」
    塞蕾娜似乎意识到这不是能轻易决定的事，便同意稍后再详细了解。
    「嗯…。」
    「那话题就到这里，你现在想去哪儿?」
    我抵达伊格德拉西尔后，早就决定了第一个要去的地方。
    「图书馆。我想去图书馆。」
    能获取情报的场所——尤其是伊格德拉西尔的图书馆，那里蕴藏着最丰富的信息。
    ‘勇者还有阴纹必须了解刻印的事。’
    我现在连关于异世界的最基本知识都不具备。
    所以启程旅行前有必要了解这个异世界。
    塞蕾娜露出意外的表情带着我走向图书馆。
    我们走进一棵虽不及世界树但也足够巨大的树木内部。
    不知施了什么魔法穿过树门后眼前豁然展开广阔的空间。
    「是用亚空间神器和幻象魔法组合创造的空间。也算是虚拟世界吧。」
    在冒险者公会地下的训练场系统中，额外应用亚空间神器扩展了虚拟空间。
    通过虚拟空间运营图书馆，能够防止书籍丢失和损坏。
    是能同时实现信息记录与保存的系统。
    我走进图书馆环视想找的书。
    「勇者…烙印，奴隶…。」
    我把想了解的书和周边地理的书放在桌上，坐到了椅子上。
    ‘先从勇者开始….’
    关于勇者的书并不那么厚。
    我翻开了书的第一页。
    -勇者的定义
    被称为神的选中之人、人类的救世主、魔王对抗者的存在。
    关于勇者的身份、种族等被选中的条件，目前尚无明确信息。
    ………
    初代勇者将剑刺入了魔王的心脏。
    ……
    第11代勇者在魔王手中丧命。
    …
    第17代勇者被称为暴君，最终死于人类之手。
    随着勇者这一战力的消失，人类警惕着魔族的侵略，但幸运的是，由于魔界与人类交界处发生的火山爆发和地震，侵略并未发生。
    .
    「纯白的玛娜唯有勇者才能拥有….」
    我合上了关于勇者的书。
    虽然有着关于勇者这个人的记录，但信息并不多。
    「米娅。事情办完就用这个联系我。」
    「谢谢你塞蕾娜。结束后我会联系的。」
    塞蕾娜把水晶球递给我后走出了图书馆。
    我看着塞蕾娜离开，然后拿出了下一本书。
    这是现在最需要的信息所在的书。
    我慢慢翻开书，读起了第一句话。
    所谓刻印。
    生物存在所需的要素有两样。
    承载自我意志的灵魂以及能驱动那份意志的肉体。
    刻印便是其中的灵魂如同深植于内的本质。
    将人生铭刻其中的痕迹那便是刻印。
    刻印蕴含的力量……
    我持续翻动书页终于获得了想要的情报。
    阴纹:作为魅魔独有的力量铭刻在子宫位置，大多呈现心形图案。
    通过阴纹散发魔气来使欲望暴走的力量。
    拥有玛娜之人若具备阴纹，玛娜就会转化为魔气。
    这种情况下人类无法操控魔气，阴纹的力量会反噬自身。
    因此会不断陷入发情与高潮的循环，往往不到一周就会精尽人亡。
    当然那故事对我也适用但当时的我凭借超再生和奴隶刻印的忘却能力遗忘了快感所以才能坚持下来让身体适应。
    接着我读到写在最后一页的一句话。
    隶属刻印:魔王的固有权能。
    没有记载更进一步的说明。
    但刻印的形状在眼前挥之不去。
    那是倒三角形状的纹章翅膀被锁链束缚的形态。
    和我阴唇上刻印的纹路一模一样。
    准确来说翅膀的形状有所不同。
    书中的翅膀是像天使般华丽的羽翼被锁链束缚着而我腹部的则是恶魔翅膀的形态。
    但我意识到隶属刻印其实就是奴隶烙印。
    ‘魔王的固有权能?主人您是怎么刻上这个的?’
    脑子里乱成一团。
    我试着整理了一下至今为止发生的事情。
    回想着最初被误认为魔王爪牙沦为奴隶、遭受调教的日子。
    利用魔王的力量将勇者变成奴隶，甚至让他无法使用力量。
    那么….
    ‘到此为止。不能再想下去了。’
    本能地感到危险，告诫自己不要继续深想。
    「唔….头疼。」
    其他书根本看不进去我把剩下的书放回原位后走出了图书馆。
    「啊…!塞蕾娜说要联系我来着?」
    我从怀里掏出了水晶球。
    ***
    塞蕾娜把米娅留在身后走出图书馆按住了额头。
    「米娅是勇者?」
    说起来最近好像有个寻找勇者的秘密委托….
    比起那个，我压根没想到米娅会隐藏着什么。
    看到米娅的龙模样的瞬间，我立刻想到她可能是贵族，甚至是隐藏的王族，但真相比那更冲击。
    还自称奴隶呢。
    或许因为这个原因，使用玛娜汲取时只吸收了微量的玛娜。
    ‘米娅没理由对我撒谎吧。’
    所以可以认为米娅说的话全都是事实。
    米娅突然提起讨伐魔王的事也变得可以理解了。
    但米娅或许因为一直过着奴隶生活，作为勇者来说实在太弱了。
    ‘看来首要目标就是让米娅成长起来。’
    自古以来勇者就注定会成为所有事件的中心。
    在随时可能爆发事件的状况下，绝不能放任米娅就这样下去。
    看来需要做不少准备塞蕾娜从个人仓库里把各种东西装进了亚空间。
    「这样应该够了吧。」
    刚把东西全收进亚空间之前给米娅的通讯水晶球就响了起来。
    「米娅你出来得真早啊?」
    ***
    我朝着塞蕾娜告诉我的餐厅走去。
    正好也到晚饭时间了就直接过来吃饭了。
    塞蕾娜选的餐馆是家烤肉店，刚好在我到达时肉已全部准备妥当。
    「啊….吃撑了。」
    我心满意足地吃完正餐，又细细品味着餐后甜点。
    正休息时，塞蕾娜从亚空间掏出一枚戒指。
    「这是能施展基础魔法的神器。虽然戴着会自动吸收玛娜所以不怎么样，但对米娅来说挺合适吧?」
    塞蕾娜准备的还不止这些。
    「这是…能储存外部玛娜的靴子，这是稳定精神的长袍…。」
    我用塞蕾娜准备的神器把全身裹了个严实。
    「谢谢你塞蕾娜。」
    收下塞蕾娜的礼物后便朝旅馆走去。
    「米娅。现在该聊聊我们的事了吧?」
    塞蕾娜坐在椅子上把酒和下酒菜摆上了餐桌。
    我也坐到塞蕾娜对面的位置上，用酒润了润喉咙开口说道。
    我把自己被召唤到异世界当勇者、沦为奴隶后逃出城池、被哥布林抓住直到遇见塞蕾娜的经历都讲了出来。
    塞蕾娜静静听完后开了口。
    「有点难以置信呢….米娅，你知道勇者是受选之人吧?」
    我点了点头。
    书上明明写着是被神选中的人。
    「但米娅你并不是被选中的。是被制造出来的勇者。米娅。你真的是勇者吗?」
    塞蕾娜说这话不是不相信我，而是想确认清楚。
    我打开状态栏确认。
    [状态栏]
    名字:唯美雅
    职业:异世界奴隶勇者[异常者]
    刻印:勇者之印、奴隶刻印、淫纹
    能力:■■超再生(S)身体强化(A)魅惑(B)洞察(C)剑术(E)魔法回路损伤(S)
    继承:离奇御剑(S)自我武器(A)
    特性:持续发情全身性感带敏感度增幅堕落欲望药物成瘾隶属欲望屈服欲望魔气成瘾受虐癖异常性欲暴露欲望
    称号:艾莉的奴隶，淫虫的走狗，哥布林的精液马桶
    状态栏虽然显示我是勇者，但根本没法证明。
    ‘只要展示出只有勇者才能拥有的银色玛娜就行…’
    可我完全操纵不了玛娜。
    「嗯….我确实是勇者。」
    塞蕾娜没再多问，只是轻轻点头认可。
    「好吧。能让我看看米娅的刻印吗?」
    说完立刻把视线转向刻印。
    塞蕾娜也是魔法师，所以看起来对这种事挺感兴趣的。
    「这里。」
    我没什么抗拒地掀起衣服露出肚子。
    塞蕾娜饶有兴趣地抚摸着阴唇观察着。
    「米娅，你有用过阴唇吗?」
    「没。」
    「要让我教你怎么用阴唇吗?」
    「真的可以?我当然愿意。」
    能让她掌控阴唇这件事根本没有拒绝的理由。
    得到许可的塞蕾娜开始往阴唇里一点点注入玛娜。
    试图吸收玛娜的阴唇与想要控制阴唇的玛娜相互冲突散发出阵阵波动。
    就这样过了几分钟阴唇的光芒逐渐黯淡最终完全熄灭了。
    阴门一失效就感觉身体明显变轻了。
    我按捺不住喜悦一把抱住了塞蕾娜。
    「谢谢你塞蕾娜托你的福舒服多了。」
    「…嗯!」
    但塞蕾娜的反应很反常。
    呼吸变得粗重脸颊也涨得通红。
    「米娅….身体不对劲….变得好敏感呜嗯!」
    「啊….」
    根据我的经验我意识到塞蕾娜处于什么状态。
    眼睛里仿佛能看到粉红色爱心的状态。
    塞蕾娜因为阴纹的效果正处于发情状态。
    第一章、19(百合)
    #033
    「塞蕾娜….先冷静一下。试着慢慢呼气。」
    看来她还没完全丧失理智，塞蕾娜按照我的话行动了。
    「嘶呜…哈啊♥」
    连呼吸都被当作快感来享受的话，看来别无他法了。
    要解除塞蕾娜的发情状态，只能把欲望发泄出来。
    加上她原本是想帮我才变成这样，我难免感到责任重大。
    「塞蕾娜，慢慢放松力气交给我吧。」
    「嗯呜…哈啊!啊哼….」
    我轻轻搔弄着塞蕾娜的身体。
    现在的塞蕾娜光是这种轻微触碰就能感受到吧。
    从腿部到胸部轻轻用手拂了上去。
    「咿呀!」
    看着浑身发烫、发出可爱呻吟的塞蕾娜，深藏在心底的黑色欲望开始萌芽。
    ‘好、好想欺负她…!’
    平日里总是高傲的塞蕾娜此刻如此凌乱，让人不由自主产生想要欺负她的念头。
    ‘就、就一会儿….’
    我终究没能战胜欲望，决定稍微享受一会儿。
    我用手指沿着塞蕾娜的乳晕画圈。
    「啊。啊!呜啊….」
    「塞蕾娜舒服吗?」
    「嗯….再用力一点，米娅….」
    我按照塞蕾娜的要求，用正在描绘乳晕的手指捏住了乳头。
    「哈啊!　那个…好舒服…!」
    塞蕾娜没能忍受乳头被捏住的刺激，直接达到了高潮。
    我让塞蕾娜高潮一次后，将手伸进了她湿漉漉的腿间。
    「那里…很敏感的，哈啊!」
    吱呀吱呀。
    我将两根手指插入塞蕾娜的阴道内熟练地搅动。
    期间也没忘记用拇指弹拨她的阴蒂。
    「哈啊!米娅啊….」
    此刻她用完全迷离的眼神望着我。
    接着轻轻抚摸我的头发，将我的头拉向塞蕾娜的嘴唇。
    「嗯呜!嗯…哈嗯，啵….」
    我虽然瞬间慌乱，但很快自然地与塞蕾娜交换了唾液。
    「啾…!啧。」
    在接吻的最后轻啄一下后，我与塞蕾娜四目相对。
    「塞蕾娜。可以继续吗?」
    塞蕾娜用身体而非语言作出了回答。
    她凑过脸重叠嘴唇，再次交缠起舌头。
    「嗯呜…!噗哈，哈啊…!」
    持续数分钟不间断的接吻后，我们的嘴唇才终于分开。
    塞蕾娜的舌头离开时唾液拉出细丝般的银线。
    塞蕾娜似乎对只有自己享受爱抚感到抱歉，这次把脸埋进了我的腿间。
    「塞蕾娜…!?等等、嗯啊!呜啊啊…!」
    「啧、啾噜、啾噜噜。咕嘟。米娅…水太多了。」
    我害羞地用双手捂住脸。
    我的身体本就长期处于发情状态，敏感度不逊于发情的塞蕾娜。
    其实已经高潮了两三次，只是接吻时强忍着没表现出来。
    「我也是因为太舒服才忍不住…」
    本想着安抚塞蕾娜，结果自己反倒先发情了…
    脸颊愈发滚烫。
    塞蕾娜看着这样的我温柔地笑了。
    「我反而很开心呢?多亏我让米娅有感觉了。」
    「塞蕾娜….嗯呜♥」
    在塞蕾娜的爱抚下我又迎来了高潮。
    淅沥沥-
    塞蕾娜和我不仅都做好了准备，小穴里溢出的爱液早已泛滥成灾。
    我们不约而同地交叉双腿摆出剪刀式体位。
    让彼此的阴唇紧密相贴，扭动腰肢互相摩擦。
    「唔嗯…!哈啊…♥」
    阴户爱抚着阴户，彼此的淫液反复交融。
    似乎仅这样还不够满足，我们互相掐捏自己的乳头增添刺激。
    「嗯呜!呼呜呜…，哈啊♥」
    噗咻!噗咻-!
    「噗哈!」
    我喷涌着爱液用汁液覆盖了塞蕾娜的脸。
    「塞、塞蕾娜?对不起…我马上帮你擦干净。」
    看到被爱液浸湿的塞蕾娜的脸慌张的我急忙寻找周围的毛巾。
    塞蕾娜用双手按住手忙脚乱的我深深凝视着我的眼睛。
    「用这个擦不就好了嘛。」
    就这样吻了上来拽住了我的舌头。
    我虽然有些尴尬但也没怎么抗拒按照塞蕾娜的要求舔起了她的脸。
    「吧唧滋溜。」
    每次舔塞蕾娜的脸时她都会因为发痒而面部抽动可爱极了。
    见我露出笑意塞蕾娜微微鼓起脸颊也开始用舌头舔我的脸。
    「好痒。嘻嘻…!」
    彼此耸了耸肩，相视而笑。
    「塞蕾娜。现在好些了吗?」
    「嗯。多亏米娅你、你治…治疗我，已经全好了。谢、谢谢你…。」
    塞蕾娜害羞地说道。
    说着说着双腿忸怩地交叠起来。
    「嗯?」
    我对塞蕾娜一反常态的举动瞥了一眼。
    明明高潮余韵早该消散了却还在奇怪地结巴着呼出微妙的粗重气息。
    看到这副模样的我凑近塞蕾娜耳边低语。
    「塞蕾娜…，还没满足吧?」
    「嗯呜!?没、我没事。现在阴唇的影响也全好了所以那个……」
    塞蕾娜吓得浑身一颤话说到半途终究没法说谎把脑袋深深垂了下去。
    用那个就充分传达了塞蕾娜的意愿。
    我沉默着吻上了塞蕾娜的嘴唇。
    「嗯呜。哈啊…!呼哈….」
    「我、为了帮塞蕾娜才变成这样的….会帮我的吧?塞蕾娜?」
    我对着塞蕾娜张开阴唇，让她看清裂缝间凝结的爱液。
    「夜还长着呢….我、这样下去可睡不着啊。塞蕾娜。」
    塞蕾娜也因感到焦躁不安的心情而轻易屈服于我的诱惑。
    「那、那是!要继续旅行的话维持状态确实很重要。看你这样好像挺吃力的，我来帮你吧。」
    「谢啦。塞蕾娜，先用力揉我的胸。」
    刚才的性爱进行得太温柔，反而觉得身体空落落的。
    回想起至今为止接受的调教，像现在这样温和的方式完全无法满足我。
    虽然身体本身足够敏感能达到高潮，但心里总觉得不够满足。
    「嗯呜…!!再…粗暴点对待我也没关系的….」
    当塞蕾娜用力抓住胸部时，我渴望的快感终于传了过来。
    这种带着轻微痛楚传来的快感让我沉迷。
    「米娅也不能就这样乖乖待着吧。」
    塞蕾娜把她的阴部凑到我脸上。
    「啾噜。啾呜。啧!嘿噜!」
    我像是等待已久般用嘴将塞蕾娜的阴部清理干净。
    不知不觉间塞蕾娜也把脸埋进阴部摆成了69姿势。
    「米娅，可以咬一下吗?」
    塞蕾娜捏着阴蒂说道。
    「嗯嗯。不用有任何顾虑，塞蕾娜想做什么都可以哦。…啊!嗯呜…!」
    噗咻——
    当塞蕾娜用门牙轻咬阴蒂时，我立刻达到了高潮。
    「呜噗!嗯呜…!哈啊，哈嗯。」
    当我又一次在塞蕾娜脸上射出精液时，她用阴部堵住了我的嘴。
    「米娅，不能随便喷射呢。」
    「噗哈啊!对不起啦….塞蕾娜，不如惩罚我吧。」
    我扭着腰撒起娇来。
    「如你所愿。」
    塞蕾娜愉快地笑着把手伸进小穴。
    「呼唔….呃啊!」
    塞蕾娜的手从我小穴入口逐渐深入，从手指慢慢到手背、手腕都没了进去。
    「米娅。」
    「嗯?怎么啦塞蕾娜?」
    「要放进来了。力量强化。」
    塞蕾娜使用肌力强化魔法放大了手臂力量。
    「…!!呜啊…♥♥」
    塞蕾娜的手臂一次性贯穿到底，从手腕到手肘中间部位都插了进来。
    我大幅扭动腰肢不停哆嗦颤抖。
    「米娅。这就是子宫吗?」
    塞蕾娜揉弄着子宫口说道。
    「哈呃、哈啊…♥」
    我正翻着白眼沉浸在高潮余韵中，无法回应塞蕾娜的话。
    然而还没从高潮余韵中缓过来，塞蕾娜的手臂就开始动作。
    她弹弄着插在阴道里的手指，用力叩击子宫口。
    「嗯咕…!哈啊!呜、呜嗯…♥」
    每当手指弹动一次都会伴随着呻吟声连续达到高潮。
    吱嘎-
    在阴道里插着手臂的状态下经历了超过5次高潮后手臂才终于抽了出来。
    滴答-滴答-
    从阴道里抽出的塞蕾娜手臂就像浸泡在某种粘稠液体里般湿漉漉的液体正一滴滴地落在地板上。
    塞蕾娜觉得已经充分满足了米娅的欲望，决定交换角色。
    「现在轮到米娅了。」
    这次塞蕾娜张开双腿诱惑我。
    我在连续高潮后腰都垮了腿也动不了，但手臂还能充分活动。
    「塞蕾娜…慢点…」
    「嗯….进来….」
    就像塞蕾娜把手臂伸进我双腿间那样，我也把手伸进了塞蕾娜的双腿间。
    「嗯呜…!」
    当然我没有像塞蕾娜那样粗暴行事。
    一根手指接一根手指地慢慢扩张小穴，然后将手插了进去。
    五根手指都进入后暂停插入，转动手指开始了腔道的扩张。
    「呼呜….嗯嗯。」
    「塞蕾娜，很难受吗?」
    「没关系….继续吧。」
    我再次发力让整只手腕都进入其中。
    「呃呜…!咳哈!」
    毕竟手掌本身比鸡鸡还厚实，难免有些费力。
    虽然用假阳具也行，但塞蕾娜明显露出嫌弃的表情，所以我像她那样直接用手插了进去。
    噗咻!噗咻!
    当整只手腕终于没入塞蕾娜的小穴时，她浑身颤抖着弹起腰肢，喷出了爱液。
    「哈啊呜….」
    「塞蕾娜，要继续吗?」
    塞蕾娜点了点头我们直至翌日破晓都吐露着喘息共度了纵欲之夜。
    第一章、19 精灵女王
    #034
    和塞蕾娜彻夜交融的我直到午饭时间过去许久才从床上爬起来。
    「啊…!」
    染污的床单和地板上飞溅的液体昭示着昨天激烈的性事。
    而蜷缩在我身旁像猫般睡着的塞蕾娜映入眼帘。
    互相折磨又甘之如饴的昨日性爱，是快感之外别样的滋味。
    那种感觉要说好就是好绝对不是什么坏心情。
    反而是让人感到温暖的那种心情…。
    「嗯嗯….」
    塞蕾娜拨弄着凌乱翘起的头发坐起身。
    「…嘿嘿，啾。」
    结果和我视线相对时她笑着凑过来亲了一下。
    我也没有拒绝接受了这个吻。
    「啵，塞蕾娜。睡得好吗?」
    虽然想要更激烈的接吻，但那样的话恐怕到今晚都出不了门，所以忍住了。
    「多亏了你…还有对不起米娅。我本来想帮忙的…结果反而被你帮了。」
    塞蕾娜似乎很在意受到阴唇影响的事。
    「没关系。我也渐渐快忍不住了。而且能和塞蕾娜变得更亲密，我很开心。」
    对我来说能有机会发泄积攒已久的欲望是件好事，但塞蕾娜似乎并不这么想。
    不过干坐着也有点尴尬，所以我转移了话题。
    「塞蕾娜，趁天还没黑我们去玩吧?」
    塞蕾娜也立刻抛开思绪变回了平时的样子。
    「好啊，你想去哪儿?」
    「我想去逛逛那种森林里的公园。」
    塞蕾娜点了点头手忙脚乱地穿好衣服。
    「那就出发….」
    咕噜噜——
    「……啊。」
    当塞蕾娜穿好衣服正要出门时从她肚子里传来要吃饭的声音。
    「噗呼….先吃饭吧。」
    「啊是因为早就过了吃早饭的时间啦!」
    看着变得轻松许多的塞蕾娜欣慰地笑了。
    如果说之前是抱着必须还债的义务感，现在则是卸下负担敞开心扉的感觉。
    「我知道啦。我也饿着呢。」
    咕噜噜-
    紧接着我的肚子也发出响亮的饥饿声。
    「…啊!」
    「啊哈哈….」
    「嘿嘿….」
    我们交换眼神后突然爆发出笑声。
    我们一起去吃早餐了。
    「塞蕾娜….周围的目光有点奇怪…?」
    虽然平时就因与众不同的出众外貌吸引视线，但那些目光里明显带着毫不掩饰的欲望。
    「可能是因为阴唇吧?」
    「昨天不是帮你处理过了应该没事了吧?」
    塞蕾娜一边把铺着奶酪的意面卷起来一口吃掉一边说道。
    「我动的只是淫纹的作用范围而已。如果淫纹的玛娜对米娅是单向传输，那我只是把它改成双向好让能量能向外释放罢了。」
    原本在我体内循环的淫纹效果向外扩散，导致周围人对我产生了情欲。
    「那这玩意儿要怎么改回去?还有淫纹不是应该操控魔气的吗?」
    人类是无法操控魔气的。
    反过来魔族也无法操控玛娜。
    对于这个疑问塞蕾娜回答道。
    「没错。其实我在仔细观察之前也不知道，那确实是玛娜。带有魔气倾向的玛娜。」
    之后塞蕾娜小声嘀咕道。
    「仔细想想或许玛娜根本就不能转化为魔气....」
    结论就是阴纹里储存的是玛娜所以我也能操控。
    「塞蕾娜。告诉我怎么把效果转移给我。」
    这种状态下我的身体或许会舒服些但不知道周围人会对我做出什么事所以在人多的地方还是像平常那样应付比较好吧。
    塞蕾娜咽下嘴里的食物说道。
    「好好感受腹部流动的玛娜只要想象把它牵引过来就行。」
    我按照塞蕾娜说的闭上眼睛集中精神。
    我找到了不属于我的紫色气息。
    某种也可以说是粉色的气息，我立刻意识到这是从阴部流出的玛娜。
    ‘想象着吸引玛娜…’
    这时紫色玛娜似乎表现出犹豫的反应。
    它虽然犹豫着似乎受到我的影响，但看起来完全没有要回到我身边的意思。
    「魔法是意志的表现。按照自己意志行动的就是玛娜。」
    塞蕾娜的声音从旁边传来，仿佛在指引方向。
    ‘按照我的意志行动的就是玛娜…，必须行动的就是玛娜。’
    紫色的玛娜正逐渐回到我的身体里。
    但紫色的玛娜并未顺从地跟随，而是抵抗着。
    「哈啊，哈啊…。」
    不知集中了多久，汗水从额头流了下来。
    经过几次拔河较量终于能让紫色玛娜流入我的体内了
    「辛苦了。不过米娅你身上是不是带着玛娜的诅咒之类的东西?」
    我立刻明白了塞蕾娜在说什么
    在塞蕾娜的预想中改变流向本不该这么费力
    看到我汗流浃背才勉强完成流向转换她大概猜到我的身体有问题
    ‘果然能预料到的就是这个吧……’
    「不是诅咒但魔法回路损伤(S)了。」
    「那确实会挺辛苦的。下次我来帮你。」
    「嗯。」
    周围氛围也逐渐冷却下来，大家都尴尬地挠了挠头。
    像是要转换这种气氛似的，餐厅内的屏幕适时投影出了影像。
    视频中的银发精灵在世界树前祈祷着身后还有单膝跪地低着头的精灵们。
    「真漂亮…。」
    银发精灵那仿佛会透光的白皙肌肤与纯白薄纱下若隐若现的身材简直像是把理想直接搬过来般完美。
    「嘛…漂亮是漂亮。虽然是个不太想靠近的货色。」
    塞蕾娜微妙地皱起了眉头。
    「塞蕾娜。你见过那个精灵吗?」
    对于我的提问，塞蕾娜虽然露出不愿回想的表情，但还是慢慢解释起来。
    「伊莱恩。现在是精灵们的女王，大概有1500岁左右吧?」
    「不是说过要小心超过千岁的精灵吗?那对那位精灵女王也得提防吗?」
    塞蕾娜看了我一眼然后盯住了屏幕里的伊莱恩。
    看着伊莱恩时塞蕾娜脸上写满了厌恶。
    「据说她是精灵中最危险的娘们。」
    虽然不知道原因但塞蕾娜不是会胡说八道的人所以我点头表示明白。
    屏幕里的伊莱恩做完祈祷转身环视了一圈精灵们。
    ‘看起来没问题呢….又漂亮又有魅力。也不像是有危险的样子。’
    「神的启示降临了。为了寻找勇者并迎接勇者出现，我将踏上旅程。」
    「噗哈!咳咳咳!」
    我被「勇者」这个词吓得倒抽一口气。
    「米娅，没事吧?」
    塞蕾娜边查看我的状况边递过水杯。
    我接过杯子一饮而尽。
    「呼啊….但为什么现在才公布这个消息…?」
    在我成为勇者快满两个月的这个时间点才公布勇者出现的时机实在太迟了。
    「不。其实他们早就知道了吧。」
    「那为什么?」
    「因为提前公布根本捞不到好处啊。肯定是幕后搜寻勇者时实在拖不下去了才公布的其实神谕早就降下了吧。」
    从之前其他王国偷偷找来的勇者招募委托来看，现在这消息已经迟了。
    当然，对于不知道有这种委托下达的我来说，听到塞蕾娜的话才想到原来是这样。
    可能是看不惯宣布要踏上寻找勇者之旅的伊莱恩继续演讲的样子，塞蕾娜在我刚吃完饭就立刻起身离席。
    「米娅，吃完了就快点出去。」
    我二话不说跟着塞蕾娜走了。
    走出食堂到达的地方正是我之前想去的公园。
    「米娅要不要坐会儿休息一下再走?」
    「好啊。」
    我和塞蕾娜一起坐在散发着古旧感的木制长椅上。
    时间流逝身体渐渐开始发热。
    因为是熟悉的感觉所以并没特别在意。
    「塞蕾娜。我去买点喝的马上回来。有想喝的吗?」
    「嗯….草莓汁!」
    「知道了。那你等着哦。」
    我闻着两旁整洁小路上盛开的花朵香气向前走着。
    「……咦?」
    正嗅着花香时，熟悉的夜来香气味突然掠过鼻尖。
    但周围根本看不到夜来香树，我只好循着气味来源四处寻找。
    「哈啊…♥」
    打从一开始就没打算隐藏吧在那气味的源头处多名男性正像交配般轮奸着一名女性。
    我悄悄藏起身子注视着那个场面。
    被轮奸的女性那长长的银发和诱人的身材令人印象深刻。
    某个熟悉的身影。
    ‘精灵女王?但她现在应该正在演讲吧?’
    我决定先继续观察情况。
    「哈啊♥请把精液灌满淫乱女王的子宫吧…♥」
    「这个装成女王的妓女….用我的精液怀孕吧!」
    「好耶!要用男士的精液怀孕了♥」
    男性将精液排放到正发嗲的女性子宫里。
    原本露出陶醉表情的女性高兴地站起来，若无其事地使用魔法说道。
    「那就辛苦啦。今天大家就当什么都没发生过。」
    「是….什么事都没有发生….」
    男性们带着恍惚的表情说道。
    「好吧。那进去吧。」
    男性们离开后我也悄悄准备起身离开。
    「稍等一下。」
    但女性精准盯着我所在的位置说道。
    既然已被发现就没有刻意躲藏的必要我抖了抖身子站起来。
    「精灵…女王陛下…?」
    女性的脸庞、身材还有胸部上方那颗痣都和伊莱恩完全一模一样。
    但她现在应该正在演讲吧?
    「呵呵。没错，那边那个是我的分身啦。」
    既是熟悉玛娜的精灵又活过千年岁月这种程度应该能轻松办到。
    对此伊莱恩在我开口前就使用闪烁魔法瞬间凑到面前抚摸我的肚子。
    「心不是扑通扑通跳个不停吗?想要的话，待会儿就跟着这玛娜的指引过来吧。」
    留下这句话的伊莱恩如海市蜃楼般消失了。
    残留在腹部的燥热感仍未消退。
    第一章、19精灵女王(2)
    #035
    「抱歉!塞蕾娜，等很久了吧?」
    伊莱恩看得忘了时间，完全没注意到塞蕾娜在等她，只顾着看她交配的模样。
    匆忙买了两杯草莓汁，小心翼翼不让饮料洒出来，快步赶了回来。
    「没，我也没等多久。」
    要是告诉塞蕾娜自己见到了伊莱恩，她肯定会吓一跳，所以决定不说。
    「那咱们慢慢散步去吧?」
    我把要喝的草莓汁塞进怀里后向塞蕾娜伸出手。
    塞蕾娜笑着握住我的手从椅子上站起来。
    我们沿着公园的小径漫步。
    「真太平啊….」
    孩子们咯咯笑着跑来跑去，做体操舒展身体的老人，还有在步道上奔跑的人们…光是看着就感觉心灵被治愈了。
    偶尔当塞蕾娜看向我时，我会把手里拿着的草莓汁递到她嘴边。
    我决定忘记关于伊莱恩的事，享受当下。
    沉醉在公园活跃的氛围中，我享受着街头展开的表演。
    可能是因为出来得有点晚，天色已经开始变暗了。
    「现在要回去吗?」
    虽然时间不多有点遗憾，但想着不是只有今天才有这样的日子，我们就返回了住处。
    「塞蕾娜，我出去一下马上回来。」
    「要去哪儿?」
    「想练习更好地操控阴门，你可以先睡。因为可能会花很长时间。」
    「通讯用水晶球带了吧?」
    我摇晃着亚空间口袋走出了宿舍。
    ‘真在意啊…。’
    每当快要忘记今天遇见伊莱恩的事时，她的身影又会浮现在脑海中。
    「就只见这最后一次。」
    因为塞蕾娜也说过不要接近她，所以这次见面就打算彻底断掉联系。
    我沿着伊莱恩留下的玛娜痕迹向前走去。
    「呜啊!…这条路真的对吗?」
    玛娜指引的路根本算不上路是条连足迹都没有的荒径。
    继续这样走着伊莱恩的玛娜突然明亮地闪烁一次后消失了似乎是在告知已抵达目的地。
    「这里是哪儿…?」
    原本只是跟着伊莱恩的玛娜走进这连光线都透不进的密林深处现在玛娜消失后连一寸前方都看不见了。
    啪嗒-!
    「咳呃!」
    当我正东张西望时，后颈突然遭到无声的冲击。
    扑通-
    「哈啊!哈啊!这样就能从主人那里领赏了吧?」
    在逐渐模糊的意识中，传来少女下流的声音。
    ‘塞蕾娜….’
    我试图掏出水晶球，但意识先一步坠入黑暗。
    ***
    “…….”
    醒来时身处冰冷石地板的建筑内部。
    绑住手脚的绳索无论怎么用力都挣脱不开。
    意识到自己被绑架的事实并不困难。
    ‘问题是那个犯人就是女王….’
    突然亮起的灯光让我眯起眼睛环顾四周。
    「呜嘿，呜嘿!」
    被捆绑的我身旁出现了戴着道格面具的伊莱恩。
    纯白的薄衣让被道格压着的伊莱恩身体更显背德感。
    伊莱恩戴着鼻钩舔舐着面前男性的脚。
    「母狗，旁边的飞机杯醒了。」
    男性微微抬脚用伊莱恩的脸摩擦着。
    那男人简直像巨人般，即便坐在普通椅子上也比我高出许多。
    大概不超过3米吧。
    「呜嘿!谢谢您。飞机杯拿来了请享用吧。主人。」
    脸庞被踩住时露出陶醉的表情更加卖力地撒起娇来。
    「这种母狗居然是女王…不觉得太可悲了吗?」
    「是呢!我就是可悲的母狗女王呀!」
    伊莱恩毫不在意地贬低着自己悉心舔舐着每根脚趾的缝隙。
    「好啊。这就是给你的奖励。」
    男性刚脱下裤子，手臂般粗壮的巨根便昂然挺立。
    「哈啊!哈啊!呜嘻嘻!」
    伊莱恩看到肉棒后，像发情的野兽般扑了上来。
    啪!
    「你这母狗也配不经允许就敢咬?」
    男性在伊莱恩咬住肉棒前扇了她耳光，她的脖颈几乎折断般猛地歪向一侧。
    「对不起，主♥」
    啪!啪!
    男性用双手交替扇打着脸颊。
    「对不起啊…♥」
    啪!
    「对不起…!」
    啪嗒!
    最后用手肘猛击了正朝着阴茎趴着的伊莱恩的背部。
    「咳呃!」
    伊莱恩因承受不住冲击身体重重砸在地板上。
    「对、对不起….请主人允许。噗咻…!」
    伊莱恩连身体都在瑟瑟发抖却仍朝着男根饥渴地扑去。
    男性随意将手臂搭在椅背上说道。
    「行现在开始舔吧。」
    「噗咻!谢谢。啊嗯!啾噜。」
    许可刚下达伊莱恩就若无其事地起身一口含住了肉棒。
    男性用双腿夹住伊莱恩的脑袋不让她自行挣脱。
    「咳呜…，呃啊!」
    伊莱恩含着男性的巨根无法脱身眼中泛起泪光。
    看到这种情形下还能达到高潮的模样
    「话说回来带了不错的飞机杯呢那家伙得喂点灵药才能多折腾会儿。」
    ‘危险危险…...’
    那个男人只把我当工具看待。
    再不赶紧脱身的话恐怕会发生无可挽回的事。
    ‘必须赶快通知塞蕾娜!’
    幸好他还没碰我身体随身物品都还在。
    只要偷偷用亚空间口袋里的水晶球联系再坚持一会儿塞蕾娜就会来救我了。
    我为了不被发现扭动手臂试图掏出怀里的亚空间口袋。
    「嗯?喂母猪你带来的飞机杯在搞事情打算怎么处理?」
    男人连看都没看我一眼只是扯起了嘴角。
    ‘明明早就知道却故意放任不管….’
    既然已经暴露我急忙想掏出水晶球向塞蕾娜发出危险信号。
    但伊莱恩可不会放任不管。
    「呃!身体….」
    即便在无法将头部从阴茎抽离的窘境下，伊莱恩仍施展魔法构筑了令我动弹不得的重力场。
    「哼噗!呜嗯，噗嘻…!」
    伊莱恩像邀功似地吮吸着阴茎，仿佛在炫耀她成功阻止了我的行动。
    「这母狗贱货….」
    「咳呃…!」
    男性揪着伊莱恩的后脑让她无法吐出嘴里的阴茎将精液射进了伊莱恩的喉咙。
    「呃….」
    伊莱恩张开嘴向男性展示口中残留的精液。
    「吞下去。」
    「咕嘟咕嘟，咕咚。」
    一直张着嘴等待的伊莱恩得到许可后立即品味着精液咽了下去。
    「都喝光光了….」
    然后再次张开嘴展示出已被精液清空的口腔。
    「哎咿!那这个该怎么处理呢….」
    「嗯…!」
    男性踩着伊莱恩的脑袋起身将视线转向了我。
    直接跨站到伊莱恩的背上。
    承受不住男性体重的伊莱恩被压扁平贴在地板上。
    「咕噗…!呃、呃!」
    男性的巨躯跨上伊莱恩后背时，与地板紧贴的胸部被压得扁平。
    从背部、腰部到臀部依次踩踏，缓缓从她身上挪下。
    「哈!哈啊….哈啊」
    男性对剧烈喘息的伊莱恩看都不看地说道。
    「没错…既然是飞机杯就该有飞机杯的样子。喂，母猪。」
    男性用脚踹着伊莱恩的阴部说道。
    「呜呃….」
    即便如此伊莱恩仍不知为何露出痴态张着嘴无声地蠕动着。
    当嘴停止动作时一道明亮的光束朝我射来。
    「呃啊…!」
    我被光线刺得闭上眼睛思考接下来会发生的事。
    既然是飞机杯该有的样子说不定会切断四肢或是让手指也无法动弹吧。
    随着光芒逐渐消失我第一个确认了身体状态。
    ‘应该没事…咦?’
    身体部位和机能都完好无损没有任何异常。
    「主人。结束啦。嘿嘿。」
    奇怪的是就在身旁的伊莱恩的声音在脑海里格外响亮。
    我皱着眉头抬起脑袋试图摆脱脑海里回荡的声音。
    「什、什么!?这是?」
    视野中伊莱恩和男性的身影显得异常庞大。
    但很快通过周围物品的对比，我意识到并非他们变大而是自己缩小了。
    体型大概缩到了原来的一半左右。
    「这次很快就结束了呢。」
    伊莱恩用脸磨蹭着男性的脚说道。
    「嗯嗯….因为那个对魔法反应很好才能这么快结束。如果是那个的话，应该能做成主人想要的飞机杯。」
    听到了令人不适的传闻。
    男性因伊莱恩的话眼中放光，单手将我拎起说道。
    「哦哦…?那剩下的回去再做吧。」
    身体缩小到一半左右，似乎因此变轻了。
    伊莱恩拍掉衣服上的灰尘起身说道。
    「好的，主人。那就由我来侍奉吧。」
    伊莱恩轻轻弹了下手指。
    这时周围转了一圈从阴暗冰冷的建筑变成了明亮温暖的房间。
    自然到连空间移动的感觉都没有。
    「来了啊本体。」
    而那里站着另一个穿着与演讲时完全相同服装的伊莱恩。
    第一章、19飞机杯?
    #036
    通过伊莱恩的魔法转移的空间里出现了另一个伊莱恩的身影。
    从那个伊莱恩身上能感受到毫无低俗可言的高贵典雅气息。
    简直就是女王的姿态。
    「连本体的主人也来了啊。」
    女王伊莱恩看到男性后也毫无反应显得十分淡然。
    虽然认为女王伊莱恩是类似分身概念的存在，但从反应来看似乎各自拥有独立意识。
    在那种状态下，她瞟了一眼被男性握在手中的我，随后叹了口气。
    「哈啊….本体啊，善后工作给我处理好。事情闹大的话本小姐也会很麻烦的….」
    「呼呼，完全没问题，正因为对手是我们可爱的塞蕾娜才要稍微多费点功夫，应该能勉强骗过去吧。」
    伊莱恩似乎对我有一定了解。
    很可能从为我灌注玛娜的时候就开始观察了。
    果然不出所料，塞蕾娜和伊莱恩似乎之前就有过接触。
    「…别留下痕迹。善后处理本体可是相当麻烦的。」
    「反正我会处理好的，你也给我好好扮演女王角色。」
    虽然两人有着完全相同的外貌和身材，但她们的说话方式和氛围却让人感到巨大的割裂感。
    事实上，女王伊莱恩与其说是伊莱恩制造的分身，不如说更像是双胞胎。
    一直默默听着她们对话的男子似乎再也等不及了，烦躁地咂了咂嘴。
    「喂，打算让主人等到什么时候啊?」
    「啊呃…!」
    当环住我腰肢的手猛然发力时，我感受到腰部被拧绞的剧痛。
    正与女王伊莱恩正常交谈的伊莱恩，听到男性的话语后立刻露出轻浮的表情。
    「主人，真的非常抱歉。甘愿接受让您久等的惩罚。」
    接受惩罚的话语中掺杂着欢愉。
    「呜恶….本体啊，拜托别在我面前摆出那副模样行不行。」
    看到伊莱恩样貌的女王伊莱恩露出仿佛看到最恶心事物般的嫌恶表情。
    「剩下的就拜托了。主人，请快点惩罚我吧。噗咿!」
    对女王伊莱恩说完便走向地下阶梯。
    男性跟随伊莱恩离开时，女王伊莱恩小声嘀咕道。
    「阿尔戈。适可而止地玩比较好。」
    男性，被称为阿尔戈的他耸了耸肩消失在楼梯下方。
    众人离去的空地上只回荡着女王伊莱恩的叹息。
    ***
    伊莱恩走下地下楼梯，解除无数防御魔法后抵达了地下室。
    不过地下室倒也不是阴森或那种氛围。
    粉色调的装潢与一张足以充当国王尺寸的床摆放着。
    旁边的架子上不仅有束缚工具，还有鞭子、蜡烛，以及内侧嵌着假阳具的口塞。
    此外还可见三扇门。
    「主人。您想先从什么开始呢?」
    伊莱恩隐隐期待着受罚，轻声问道。
    但与伊莱恩的期待相反，阿尔戈轻轻摇晃着我说道。
    「新到的飞机杯得先试用一下。你就在那儿自慰吧。」
    「是….主人。」
    伊莱恩露出遗憾的表情坐在角落开始自慰。
    阿尔戈解开绑在我身上的绳索，用一只手钳住我的双臂和身体。
    「嗯….那就来试用看看吧。」
    我无力地任由阿尔戈的手指侵入双腿之间。
    吱嘎-吱嘎-
    「哈啊….嗯啊!」
    我仅凭没有任何药物或技巧的粗糙抚摸就让小穴湿漉漉地渗出水来。
    即便挣扎着想逃离阿尔戈的掌控但在压倒性的力量差距下根本动弹不得。
    「这种程度的话就不需要其他准备了。」
    阿尔戈立刻掏出自己粗大的肉棒将我放在那上面。
    阿尔戈的阴茎比我变小的腿根还要粗壮。
    「咿…!」
    抓著我的手上加大了力道朝著肉棒往下按去。
    「这种东西…绝对、进不去的…。」
    我用尽全力蹬腿想推开肉棒拼命抵抗著。
    「每个人一开始都这么说。但真插进去时全都吃下去了呢。」
    但我的抵抗毫无意义身体无力地接纳了那根肉棒。
    噗哧-!
    「咳呃…!哈啊!」
    一口气捅穿阴道子宫被重重压住时双腿开始不住地发抖。
    讽刺的是正因为我的反抗阿尔戈手上的力道变得更猛也因此阴茎能插得更深。
    或许是因为阴道吞下了过于粗大的阴茎鲜血正滴滴答答往下淌。
    ‘啊?….难道我再生了处女膜…’
    之前去被强奸的时候强奸犯们更喜欢有处女膜的所以想起曾经再生过的事。
    「挺实用的飞机杯嘛得长期用下去才行。」
    阿尔戈舒服地躺在床上只用手上下摇晃着。
    对阿尔戈来说只是单纯动动手但对我来说视野在上下摇晃。
    而且最重要的是每当那根只有我大腿粗的阴茎插进体内时肚子都会夸张地凸出来。
    噗-噗-噗-
    「哈啊!嗯呜…!呃啊…，太、太大了…。」
    像这样多用几次的话估计很快就会松掉吧。
    当然对能再生的我来说这种担忧毫无意义。
    「呃啊!咳咳…!」
    仿佛随时都会失去意识的冲击下连抵抗的念头都消失殆尽只能随着传来的痛楚吐出呻吟。
    「母狗!用飞机杯堵住嘴。」
    阿尔戈似乎被呻吟声惹恼了朝着伊莱恩吼道。
    「嗯呜♥啊!是主人。」
    正在自慰的伊莱恩迟来地拿着内侧连着假阳具的口枷向阿尔戈走去。
    那个假阳具的末端和内部都是中空的，可以通过口枷强行灌入药物。
    「那我就堵上了。」
    「咳、咳咳….呜!呜!」
    伊莱恩向阿尔戈致歉后把口枷塞进了我嘴里。
    口枷和内附的假阳具虽是常规尺寸，但缩小到一半体型的我不得不把嘴撑到几乎撕裂才能勉强含入。
    当假阳具深入喉管后，口枷便被固定住防止脱落。
    「呃呜…、咕恶…!」
    喉咙被强行撬开，引发数次干呕循环。
    「嗯….现在总算安静些了。」
    阿尔戈看着力气逐渐流失、偶尔抽搐的我，露出了满足的神情。
    噗，噗
    「呃、嗯」
    阿尔戈挥着手，兴致勃勃地观赏着在他掌心中仅能做出微弱挣扎的我。
    早已超出阴道承受极限的阴茎，无需我夹紧就自行收缩着。
    「全部接好了。」
    阿尔戈对我只留下一句话就开始猛烈地挥手。
    「呜呃!呃!呃呜…!」
    噗咻!噗呜呜——!
    「嘎啊啊…!呕呃!咳呃!」
    感受到阴茎在阴道里肿胀起来，当精液充满子宫时，肚子仿佛要裂开一般。
    哆嗦，颤抖。
    我在射精的同时眼前发黑，双腿剧烈地颤抖起来。
    噗噢噢——
    当阴茎抽离时，阴道像呼吸般张合着吐出了精液。
    「啊、啊…!真的太棒了…。」
    在一旁目睹全过程的伊莱恩仿佛脱力般跪坐下来，用近乎崇拜的眼神凝视着。
    「喂，母猪。发什么呆?快去拿恢复药来。」
    「是!主人。」
    伊莱恩慌忙从座位上起身，恭敬地递出颜色鲜亮的恢复药。
    当恢复药被塞进我马嚼子的孔洞时，药液便从假阳具开凿的孔洞流入，被强制注入胃袋。
    咕嘟，咕嘟
    「呃…!呜嗯….」
    我因涌入喉咙的恢复药被迫恢复了意识。
    对于看起来非常完好的我的模样，阿尔戈露出了满意的反应。
    「母狗。倒是弄来了不错的东西嘛。」
    「如果能帮上主人的忙就太好了。那个…，主人。所以能不能也那样对待我…。」
    「那样的话可能会死哦?」
    「啊啊….没关系!没关系的。」
    完全不顾自身安危、想象着被当作工具般对待的伊莱恩，露出恍惚的表情将大腿内侧浸得湿漉漉的。
    「既然那么想要的话，等会儿用完就把你丢掉好了。」
    「好耶….非常感谢。」
    「比起那个，这次想试试从后面用你呢。」
    「是。我马上准备好。主人。」
    「呜!呜呃….」
    阿尔戈用手指按压被精液撑胀的腹部，精液结成块状掉落。
    待部分精液排出腹部恢复原状后，伊莱恩开始将准备好的灌肠药插入我的后庭。
    「呜呃…!呃呜!!」
    灌肠药在后庭里逐个进入，塞入第四个后为防止泄漏用塞子堵住。
    本来喉咙里插着的假阳具就让呼吸够困难了下面还压迫着肚子更加难以忍受。
    「唔嗯….嗯呜….」
    5分钟、10分钟过去后越发难以忍受。
    腹部传来疼痛感和便意。
    「嗯呜…,咻!」
    就算用眼神怎么哀求我的恳求也没被接受。
    ……
    …
    「主人。现在可以解开了吗?」
    「行后事就交给你处理了。」
    咕噜噜-
    又过了10分钟后塞在我屁股里的塞子才被拔出来。
    灌肠液和异物从后穴排出把里面清理得干干净净。
    「没排出多少东西呢看来之前就灌过肠了主人。」
    「谁管那种事赶紧把飞机杯拿来。」
    伊莱恩按照阿尔戈的命令擦掉溅在我身上的灌肠液然后移到了阿尔戈的手上。
    阿尔戈开始将阴茎塞进我已无力反抗的后穴。
    「呜咕…!」
    见迟迟插不进去他松开抓着躯干的手改用双手拽住我的双臂。
    「呜呃….呕!」
    这次也因为用力过猛的缘故捅进来的鸡巴压着胃部让呕吐物涌了上来。
    但假阳具反而不允许漏出停留在喉咙和胃里后又滑了下去。
    「呃!嗯呜….」
    :"最终阿尔罗被随意摆弄到射精为止摘下口塞时后庭和嘴巴里上下喷出了精液。"
    「呜呃。呕!」
    「母猪!用这个做实验!准备好。」
    射精两次的阿尔戈对完好无损的我感到非常满意，决定用之前准备好的材料制作生物飞机杯。
    第一章、19 奇美拉!
    #037
    阿尔戈把剩下的全交给伊莱恩，就这样在床上睡着了。
    伊莱恩打开中央的门，把我带到了那里。
    那里墙壁和地板上密密麻麻刻满了魔法阵和无数材料。
    伊莱恩把我放在一个巨大的魔法阵里。
    「你想干什么….」
    我艰难地稳住身体，好不容易才开口问道。
    「这个嘛….就当做一次实验?」
    看起来她根本没打算解释。
    伊莱恩开始以我为中心在周围摆放材料。
    「让我看看….红色史莱姆和蓝色史莱姆。兽人的血…不对，用巨魔的血更好吧?」
    我发动了洞察技能来理解现状。
    虽然之前因强行使用被奴隶刻印封锁的能力导致等级下降，但这仍是个好技能。
    花时间使用洞察后信息开始一条条显现出来。
    [红色史莱姆的核心]
    -蕴含火属性力量的史莱姆核心，形态自由。
    [蓝色史莱姆的核心]
    -蕴含冰属性力量的史莱姆核心，形态自由。
    [巨魔之血]
    -从活体巨魔身上提取的血液。含有巨魔所持再生力源头的血液。
    [混入精液的始祖之血]
    -纯血，身为最初吸血鬼的始祖之血。饮下此血即可成为吸血鬼并使用血魔法。(若未定期摄取血液会产生吸血冲动。※因混入精液之故，亦可用精液替代。)
    [魅魔的尾巴]
    [兔子的肝脏]
    [猪的子宫]
    …
    还有些搞不懂为什么会出现在这里的材料。
    伊莱恩除此之外还陆续放下了其他材料。
    最后我确认了以我为中心绘制的魔法阵。
    [生体改造的魔法阵]
    看到魔法阵的名字我皱起了眉头。
    就算不读说明我也没有蠢到不明白这意味着什么。
    这实验的目的就是用飞机杯来制作——换言之就是制造奇美拉的魔法。
    意味着将不再是人。
    「…为什么要做这种事….」
    生物实验。
    伊莱恩现在明显在进行被禁止的实验。
    身为精灵女王的人不可能不知道这个事实。
    「因为我想做。」
    伊莱恩面无表情地盯着我说道。
    这理直气壮到极点的话让我哑口无言。
    仅仅因为自己想做就做到这种地步的行为本身让我无法理解。
    我咬紧牙关勉强开口。
    「就为了…这种理由….」
    听到我的话正在准备实验的伊莱恩猛地停下手头工作转身看向我。
    「就这?这不过是人类的说辞你知道有多少精灵因为这种理由死去吗…你当然不会懂。」
    伊莱恩的表情变得冰冷而锋利。
    「人类可以遗忘记忆，但精灵做不到。所以一旦体验过的快感就再也无法满足。」
    为了再次感受到能让自己满足的快感，需要更大的刺激。
    就这样尺度逐渐升级，最终到了无法挽回的地步。
    伊莱恩也并非不知道这个事实，将一度爆发的情绪再次宣泄了出来。
    「你们人类说的赌博手感?说什么忘不掉那手感才去赌博，骗人。正是因为忘了那手感，才想重新感受才停不下来吧。」
    但精灵将赌博的手感、刺激感这一切都鲜活地记在脑海里。
    已知的感觉就算再经历也麻木了。
    为了满足更大的快感和欲望而最终越界的精灵，因罪恶感或对生命的幻灭感而自行结束了生命。
    这就是从伊莱恩、精灵女王以及现在正走向那条道路的精灵口中说出的隐藏真相。
    遗忘被称为赐予人类的祝福，但对无法忘却记忆的精灵而言却是可怕的诅咒。
    伊莱恩将憋在心里的情绪一股脑发泄出来，又恢复了原本的样子。
    「所以说你为了修复那东西努力过啊….甚至做到这种地步。」
    或许所有这些实验，最初可能也都是为了精灵的未来而进行的。
    虽然现在只是为了自己的快乐罢了。
    我这才把视线转向周围的魔法阵。
    [记忆消除的魔法阵]
    [人格分离…]
    「所以稍微按你想做的来也没关系啦。」
    不对，为啥会得出这种结论啊。
    我无论如何都不想变成非人类的存在。
    伊莱恩并没有特别束缚我就这么放任不管。
    虽然体内还被精液搅得乱七八糟但身体已经恢复很多完全可以活动了。
    伊莱恩连戒备都没戒备我正忙着准备实验。
    ‘说不定能找到机会溜出去。’
    伊莱恩转身时从亚空间口袋掏出水晶球试了试。
    但地下室被无数防御魔法保护着导致联系塞蕾娜的通讯被切断了。
    事已至此只能武力突破了。
    「哼!呃呜….」
    我艰难地站起身从亚空间口袋唤出三把剑。
    原本打算只带一把剑，但身体变小后无法灵活挥剑，只好用义肢剑全部挑飞。
    「咦?挨了那种程度的攻击至少一天动弹不得才对。意外地挺结实嘛?看来会有好结果呢。」
    他完全没想过会输给我，只顾着考虑实验结果。
    「呃啊!」
    打从一开始我就没法攻击所以用剑吸引伊莱恩的视线后朝门跑去。
    ‘逃出来了!’
    我顺利穿过伊莱恩冲到了门对面。
    明明已经穿过去了。
    「咦?」
    照理说该是这样我却仍躺在魔法阵正中央。
    「做了个好梦吗?」
    伊莱恩正从上方俯视着我。
    伊莱恩早已洞悉我所有的想法。
    「准备都做好了，我先确认下身体状态。」
    伊莱恩慢慢剥下我那件支离破碎的衣服。
    赤裸的身体暴露出来，伊莱恩从颈部抚摸到腹部，仔细检查着。
    「先把乳头上穿的穿刺饰品取下来，这个…虽然不知道是怎么弄的，但阴部和腋下都有烙印呢。」
    就连伊莱恩也无法轻易触碰刻印，只得把手抽了回来。
    从刻印上抽回手后，立刻移到了旁边。
    「里面有生物?不像是怀孕…寄生着三只呢。看它们还在沉睡应该暂时不会有影响，但以防万一…」
    伊莱恩用双手按住腹部，用力碾死了那些淫虫。
    「啊呃…!」
    感觉肚子里变得滚烫。
    不仅是感觉真的变得滚烫了。
    伊莱恩的一只手上红色玛娜另一只手上绿色玛娜渗入我的身体子宫深处。
    「呃呃…!咳哈!」
    玛娜缠绕住我的身体阻止了反抗。
    「马上就结束了再忍忍对你也有好处这是在清除体内的寄生虫。」
    伊莱恩的话也不是没有道理，但淫虫死掉的话我连最低限度的抵抗手段都会消失。
    「不、不要….呃呜。」
    「说是寄生虫?看起来也不像有什么好效果。」
    这期间能感觉到有一只死掉了。
    很快又死掉一只，淫虫就只剩下最后一条了。
    最后一只淫虫因生存本能开始垂死挣扎。
    与此同时脑海中响起了声音。
    -米娅，反抗啊。
    那声音触发奴隶刻印导致阴唇内积蓄的玛娜开始暴走。
    「什么…那寄生虫还能通讯?」
    混乱中伊莱恩读出了寄生虫上刻印的效果。
    伊莱恩看着阴部堆积的黑暗玛娜觉得再这样下去周围的材料会坏掉便退后了一步。
    「好吧我不会碰剩下的部分就这样继续实验吧。」
    「谁准你擅自做主!」
    擅自决定实验与否的态度让人很不爽。
    「又不是在征求你同意。」
    伊莱恩的视线正朝着有淫虫存在的子宫。
    -配合实验。
    片刻时间流逝后再次传来了命令。
    「等、等一下…!」
    由于已接受命令奴隶刻印强制操控了我的行动。
    我顺从地躺在魔法阵中央。
    「能沟通的人真是省心呢。让我看看…其他部位都没问题。」
    伊莱恩检查完身体其余部位后立即启动了魔法阵。
    嗡——
    魔法阵发光的同时材料溶解渗透进阵式中。
    「呃呜!呜恶….」
    当素材全部渗入魔法阵后某种不明物体开始侵入我的体内。
    「那我明早再来。」
    伊莱恩留下这句话便离开了实验室。
    「呕哇…!喀呃!」
    因体内清晰可辨的异物感整夜反复咯血与呕吐。
    ***
    「啊…!」
    直到清晨时分身体才稍微恢复稳定。
    ‘改造结束了吗…?’
    我在空无一人的实验室里缓缓站了起来。
    「没什么变化啊….难道是失败了?」
    我活动着身体检查身体变化，但还和往常一模一样。
    确认身体没有异样感后，为更确切地确认状况打开了状态窗。
    [状态窗]
    名字:唯美雅
    职业:异世界奴隶勇者[异类驱除者]
    刻印:勇者之印,奴隶刻印,阴纹
    能力:■■超再生(SS)肉体强化(S)肉体转换(S)精气吸收(A)魅惑(A)元素强化(B)看破(C)剑术(E)形态崩坏(SS)
    继承:离奇御剑(S)自我武器(A)
    特性:常时发情期,全身性感带,敏感度增幅,堕落欲望,药物中毒,隶属欲望,屈服欲望,魔气中毒,受虐性爱,异常性欲,暴露欲望
    称号:奇美拉,艾莉的奴隶,淫虫的奴仆,哥布林的精液马桶
    奇美拉这个称号宣告着实验成功了。
    而且比起其他方面能力发生了很大变化。
    由于巨魔的血脉影响再生等级得到提升或许是奇美拉特性的缘故身体转化(S)能力觉醒了。
    通过真祖之血吸收精气(A)史莱姆的核心获得了元素强化(B)。
    最重要的是魔法回路损伤(S)消失了。
    ‘…不错嘛?’
    这种程度已经够让人放弃做人了吧…?
    虽然最后形态崩坏(SS)有点在意，但看其他方面的话完全够格通过了。
    当然这结果得益于魔法回路受损身体对成为奇美拉的素材毫无抗拒地接受才产生了超出想象的成果。
    「果然如预期一样得出了最佳结果呢。」
    伊莱恩不知何时已站在我身后。
    「那就实际试用看看吧。」
    第一章、19飞机杯奇美拉
    #038
    伊莱恩为了验证实验成功后的结果，硬是把我拽到了阿尔戈那里。
    当然我拼命反抗了，但还是被轻松制服。
    「这玩意儿...真算成功了吗?」
    阿尔戈见我身体没什么明显变化，露出了怀疑的神色。
    确实照这样看，和平时几乎没什么区别。
    伊莱恩抱着阿尔戈的大腿笑嘻嘻地说道。
    「为了主人我都准备好啦。只要把这个放进去就行。」
    伊莱恩手中握着一支装有红色液体的注射器。
    噗呲!
    「呃啊!」
    [身体开始崩坏]
    阿尔戈毫不犹豫地拿起注射器扎进我的脖颈。
    当注射器里的液体全部注入后，身体立刻产生了变化。
    「嚯…，用起来确实很方便呢。」
    四肢缩进了体内只剩下脑袋和躯干的形状了。
    与此同时骨盆和胸部越发膨胀最终形成了人形生物体飞机杯。
    阿尔戈把我拿在手里稍一用力手指就插进了我的身体。
    「啊呃…,啊?」
    我看着逐渐陷入肉里的手指预想着即将传来的疼痛发出惨叫但痛感始终没有袭来。
    只是身体变得软绵绵的，还会像橡胶一样唰地伸长。
    阿尔戈沉迷于这种触感，试着把胸膛唰地拉长。
    「啊呃…!」
    身体伸长似乎也有极限，拉到某种程度就感到了疼痛。
    「真有趣。」
    「主人，您还满意吗?」
    「嗯，这就来试试吧。」
    吱嘎-
    阿尔戈毫不犹豫地抓起我的身体插入了鸡巴。
    「哈啊!呜啊….」
    鸡巴插入后腹部被顶出阴茎的形状，但和昨天不同，快感压过了疼痛。
    阿尔戈对肉穴裹住鸡巴的紧致感感到满意。
    阴道被鸡巴强行撑开时的紧缚感，不如说整个肉穴完全吞没阴茎的包裹感更增添了满足。
    「主人，这个也试试吧。」
    当伊莱恩递来的另一支注射器插进我身体时，这次头上长出了角。
    横向突起、形状钝钝的角长得正好方便用手握住。
    阿尔戈想着正好有了个好把手，便用双手抓住了角。
    「嗯呜!?」
    角被抓住的瞬间，像有电流窜过身体般一阵酥麻。
    「这样舒服吗?」
    阿尔戈抓住角时看到我猛地一颤便像爱抚般轻轻摩挲着角。
    「哈啊?!呜嗯…♥」
    每当角被抚摸时就会产生类似子宫或阴蒂被触碰的感觉。
    要说问题的话就是角有两根而且尺寸比阴蒂大得多。
    能受到刺激的部位那么多快感也是成倍袭来。
    「呃嗯!哈!哈啊….」
    外表不过是根坚硬钝角的犄角但实际上整个都是敏感带根本无处隐藏。
    噗咻!咻咻-
    只要稍不集中精神就会立刻被反复袭来的绝顶感冲昏头脑。
    「求求你…停下快停下….」
    「这取决于你怎么做。」
    「好~!我不会反抗的。我会努力当好飞机杯的!」
    阿尔戈将我的身体转过来面对他，把舌头伸进我嘴里。
    我没有拒绝，和他舌吻起来。
    「啾噗…啧。哈啊…，滋溜….」
    「主人，我也….啜，啜。」
    伊莱恩也爬上床，吮吸起阿尔戈的睾丸。
    阿尔戈和我交换了几分钟唾液后阿尔戈向我问道。
    「嗯现在该怎么说呢飞机杯。」
    阿尔戈等着我自己说出来。
    「…请把您的精液灌满我的子宫…。」
    说出口后身体里翻涌起炽热的欲望。
    痛苦消失后只剩下快感潜藏在我体内的黑色欲望开始显露。
    好想被狠狠欺负啊。
    再更看不起我一点吧，把我当物品对待吧。
    再更侵犯我一点….
    「我是您的飞机杯….请侵犯我吧。」
    我以雌性的面孔向阿尔戈哀求着。
    「不错，现在总算有点飞机杯该有的样子了。」
    粗长的阴茎贯穿子宫，连阴茎根部都完全插进了小穴。
    「哈啊….子宫被碾碎的触感…,好舒服….再插深一点。」
    若有手臂的话肯定会掰开阴部或搂住阿尔戈的后颈吧。
    因快感而浑身颤抖着，更加用力收缩着阴道。
    阴道配合着捅进来的阴茎反复伸缩。
    连外表都能明显看到腹部不自然地隆起。
    毕竟阿尔戈那超过3M的体格原本就比我的身体大上一倍在失去四肢缩水一半的状态下差距就更明显了
    要是并排站着的话恐怕连他膝盖都够不到吧
    吱嘎-吱嘎-
    「嗯呜!呼啊♥」
    以那种状态承受超过3M男性的肉棒肚子会鼓出来也是理所当然的
    真的像对待飞机杯一样被当作性欲发泄口使用，感觉会上瘾。
    ‘现在这种东西…，已经戒不掉了。’
    像工具一样被使用的玩法，以后恐怕也戒不掉了。
    阿尔戈渐渐有了射精感，于是开始加快速度。
    「要射了，全部接在子宫里面。」
    「嗯嘿….请把宝宝种子全都播撒在我的子宫里。」
    「主人。我也来帮您。」
    伊莱恩将两颗睾丸含入口中用舌头滚动，刺激着阿尔戈的射精。
    阿尔戈用力拽着我的角，让阴茎连根没入小穴深处后射精了。
    噗咻!噗噜噜咻-!
    噗呲-噗!
    「哈啊嗯…♥要去了…!!」
    随着射精腹部比足月妊娠时更加夸张地高高隆起。
    啵噢噢-
    阴道直到最后一刻都紧咬着不愿放开阴茎最终才恋恋不舍地脱落。
    本以为堵住精液流出的阴茎拔出后精液会在阴道内爆发但子宫里储存的精液连一滴都没漏出来。
    「全都储存在子宫里了吗?」
    阿尔戈用手指戳了戳伊莱恩那比满月还要鼓胀的肚子。
    「咿!呜咿…!哈、哈啊!」
    每次戳刺肚子时里面的精液都会晃荡作响。
    但精液并没有从子宫里漏出来。
    「主人我来帮您清理肉棒。」
    阿尔戈似乎判断我无法使用便将肉棒凑向了伊莱恩。
    伊莱恩将阿尔戈射精后的肉棒含进了嘴里。
    「哈啊!啾噗…滋滋。啵咻!」
    伊莱恩连喉咙都用上，将阴茎连根部都含住后，从龟头开始用舌头精心舔舐。
    「噗哈啊!哈啊….」
    伊莱恩从阴茎上移开嘴，调整呼吸。
    原本被我的爱液覆盖的阴茎，不知不觉间又复上了伊莱恩的唾液。
    「主人，要继续使用吗?」
    伊莱恩看着随意瘫软的我问道。
    「这不是理所当然嘛。才做过一次而已。」
    不知该算不幸还是万幸，阿尔戈至今只射精过一次。
    「比起那个，没有其他注射器了吗?」
    能通过创造新形态来取乐这件事，足以勾起阿尔戈的兴趣。
    伊莱恩像是早有准备般，掏出了足有数百支的注射器。
    「这里有翅膀、尾巴、即使身体分离感觉也能相连的东西。」
    阅读注射器上附着的文字时，发现翅膀的种类和大小也各不相同。
    阿尔戈慢慢挑选着心仪的注射器，最后取出两支。
    「这个不错。」
    阿尔戈选的是猫尾巴和会升高体温的注射器。
    噗，噗!
    「呃啊!」
    当两支注射器注入我的身体时，从臀部尾骨处生出了猫尾巴，身体也开始发烫。
    「嗯呜….身体、好热。」
    虽说身体在变异，但未必能同步适应——体温升高后我开始难受。
    「本来就会这样吗?」
    「请、请稍等，主人….」
    阿尔戈向伊莱恩投来责备的目光，伊莱恩慌忙检查起我的身体。
    「奇怪…明明该出现元素抗性的啊?」
    伊莱恩情急之下强行往我体内注入了玛娜。
    当前阴纹的效果已设定为仅对我生效。
    「咿…!呃啊!哈啊…♥」
    玛娜注入的瞬间，助手被高潮冲击得从床边弹飞出去。
    噗咻——
    我因伊莱恩过量的玛娜而感受到头部燃烧般的极致快感，达到了连续高潮。
    「哈啊!嗯啊♥」
    噗咻-淅沥沥-
    在足以反复高潮的快感下，尿道流出了黄色液体。
    「啊?啊!阴门….」
    因剧烈反应，伊莱恩终于知道我拥有阴门的事实。
    事实上人类很少会有阴门所以发现得晚了。
    就算现在吸收玛娜也已经很难平息渗入身体的玛娜了。
    「嗯呜…鸡巴…鸡巴要射了…。」
    阿尔戈似乎想到了有趣的事嘴角上扬。
    「母狗。再多注入些玛娜。」
    「诶?但是…再继续注入的话会变成废人的…。」
    「没听见我的话吗?往飞机杯里多加些玛娜」
    阿尔戈打断伊莱恩的话再次命令道。
    「…好的。」
    伊莱恩按照阿尔戈的命令开始追加玛娜。
    「嗯呜，呃啊…!」
    随着更多玛娜注入，身体愈发滚烫，全身被汗水浸透，小穴像决堤般不断渗出爱液。
    「直接这样用的话反应会更强烈吧。」
    阿尔戈对我的安危毫不在意，倒提着我把他的阴茎塞进我嘴里。
    全身发烫和极度发情的状态不过是让阴茎更舒服的工具罢了。
    「咳呃…!啾噗。啾噗。」
    因为此刻对我来说阴茎也是释放欲望的唯一钥匙，我悲惨地卖力吮吸着它。
    「这种程度还算令人满意。」
    阿尔戈只为快感而动的行为让我感到满足。
    ‘鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴….’
    含着鸡巴的嘴没有一刻停歇，初次生长还显生涩的尾巴正拼命蹭着阴蒂。
    「要射了。」
    得益于那张蠕动的嘴，阿尔戈很快就达到了高潮。
    「噗呃，噗呜…!」
    灌入喉咙的精液穿过食道因无法承受满溢的精液量开始从后庭喷涌而出
    「嗯呜….♥♥」
    仅仅是喉咙承受精液再从臀部排出精液就让她达到了数倍强烈的绝顶
    「啊呃…,嗯呜….」
    「昏过去了吗….」
    噗!噗咻!
    即便在昏迷状态下我仍持续高潮着喷出了潮水。
    阿尔戈背对着不停扭动腰肢的我悠闲地玩弄着伊莱恩的胸部打发时间。
    第一章、19执念
    #039
    当我恢复意识时已经变回原本的身体和体型了。
    准确来说角和尾巴依然保持着生长状态。
    「呃嗯….我的腰啊。」
    起身后最先感受到的是仿佛要断掉的腰。
    虽然身体疼痛到无法立即行动但积攒的欲望似乎已全部释放。
    「唔嗯…!必须趁现在没人溜出去….」
    当我回过神来时发现自己被独自丢在床上了。
    从周围毫无动静来看现在正是逃跑的好机会。
    我用胳膊拖着身体朝门的方向爬去。
    「呃啊!哈、哈…!」
    从床上摔下来的冲击让腰部像被闪电击中般传来难以言喻的剧痛。
    「唔呃…、再…坚持一下下。」
    我强忍着想要立刻大声喊叫的冲动，伸出手在地面上爬行。
    咔嗒，咔嗒-
    “…….”
    我屏住呼吸听着从通往地面的门后传来的脚步声。
    咔嚓-
    随着声音逐渐靠近，如我所料伊莱恩走了进来。
    就在她擦身而过的瞬间，我听见伊莱恩说话的声音。
    「就算想逃也是没用的。」
    我猛地转头看向伊莱恩。
    那语气和动作….
    「分身?」
    伊莱恩像是肯定我的话般说道。
    「本体今天不会来，所以别担心，好好休息吧。」
    不知为何，女王伊莱恩对我很关心。
    「…我得出去。」
    但在被囚禁的情况下，根本没有理由休息。
    塞蕾娜还在等着，我不能就这样被关着，直到被当作飞机杯抛弃。
    「你明知道这终究是无意义的举动吧?」
    「唔….」
    女王伊莱恩所说的是无可否认的事实。
    从进入地下开始设置的防御魔法，凭我的实力绝对无法突破——这点我自己也很清楚。
    “…….”
    女王伊莱恩只是在陈述这个事实而已。
    无论我说什么都不会改变现实。
    除了接受这个现实别无他法。
    「...那你让我怎么办，突然说这些是什么意思!」
    我知道她不可能对我有所期待甚至觉得她就是来看我笑话的。
    女王伊莱恩对我的负面目光毫无反应只是平静地开口。
    「总之别做多余的事。」
    「那你的意思是要我......」
    女王伊莱恩打断我的话语说出了不容装傻的台词。
    「等着吧，魔法师孩子马上就要来了。」
    「魔法师孩子?」
    我思考着女王伊莱恩所说的魔法师孩子是谁。
    ‘除了塞蕾娜还能有谁…?’
    女王伊莱恩证实了这个猜测。
    「没错，红发的魔法师孩子。」
    「塞蕾娜怎么会知道….」
    「怎么会…哈啊，让本体善后果然是个错误。」
    女王伊莱恩对我的话深深叹了口气说道。
    「那就等到那孩子来吧。」
    女王伊莱恩用重力魔法将我浮起轻轻放在床上。
    虽然不知道理由但做到这份上实在无法忽视。
    我按照女王伊莱恩的话放松身体以舒服的姿势躺在床上。
    「为什么对我做到这种程度?」
    虽然知道伊莱恩和女王伊莱恩是不同的人，但因为长得一模一样还是让我很不舒服。
    「不是说过吗，这是本体没能处理干净的善后工作。」
    看起来对女王伊莱恩而言不过是例行公事，但若真如此，实在不明白她为何特意找上门来还一直赖着不走。
    明明只要传完话就可以离开，女王伊莱恩却偏不这样。
    只是坐在床沿直勾勾地盯着我看。
    我实在忍不住女王伊莱恩一直盯着看的视线，便开口了。
    「为什么一直看?」
    「没什么。只是汝这副身躯，本体似乎很在意呢。」
    我望着女王伊莱恩所说的自己的身体说道。
    仿佛在观察身体里蕴含的某种东西。
    我仔细检查了自己的身体。
    除了长着角和尾巴外，其他并没有什么特别的变化。
    她那样说似乎并不是因为我的角和尾巴察觉到我不知道的女王伊莱恩直接对我说道。
    「想象一下指甲从脑袋里长出来的画面。」
    「指甲?」
    虽然不明白为何突然提起指甲但还是乖乖举起手看着指甲想象它生长的样子。
    结果我的指甲真的像想象中那样生长了出来。
    「呃呃…?」
    「身为奇美拉就该像呼吸般自如改变身体形态。长个指甲都这么费劲，看来你压根没掌握能力吧。」
    女王伊莱恩看到我尝试让指甲生长时，突然出言讥讽。
    第一次做这种事当然要花时间啊?
    「难道除了我还有别的奇美拉?」
    而且女王伊莱恩似乎对奇美拉很了解的发言让我在意。
    「这不是理所当然的吗….」
    咯吱-
    女王伊莱恩的手上生出鳞片逐渐变得如同龙的手一般。
    「用本体魔力制造的本小姐也是奇美拉呢。所以绝不能放任你的肉体崩坏啊。」
    我似乎隐约明白了女王伊莱恩关心我的理由。
    我能理解女王伊莱恩所说的崩坏是指形态崩溃(SS)。
    然后女王伊莱恩，作为奇美拉的训练开始了。
    「形态必须塑造得更加具体。就像手上有骨骼、血肉、肌肉那样，在脑海中描绘出所有细节并原样重现吧。」
    蕴含奇美拉本质的身体转换(S)比想象中更难掌控。
    就像想象在雪白的画纸里不到1秒的时间内画好一把剑的图画那样。
    虽然会觉得很简单，但刀刃的长度、厚度与剑柄的形态、握把。
    要考虑所有这些的材质、比例、形态甚至能否在实际中使用来作画，对人类身份的我来说太勉强了。
    虽说现在已经是非人类的奇美拉了。
    到头来我能做的也不过是把手臂本身变成单纯的刀刃罢了。
    「稍微休息下吧。」
    「呼啊….」
    当短暂的休息时间到来时，我像泄了气似的瘫软下来。
    随着时间流逝，腰部也恢复到能正常活动的程度了。
    光是干坐着也无聊，我便向女王伊莱恩搭话。
    「不过为什么要把这种事告诉我呢?」
    「本王女只是不希望有无谓的牺牲罢了。」
    「带到这里的是本体吗?」
    女王伊莱恩露出略带苦涩的表情说道。
    「别太怨恨本体…虽然不可能不恨吧。但在处理黑暗精灵期间，复仇的事先放一放。」
    指的是接纳了黑暗精灵魔气的精灵。
    因为身怀魔力黑暗精灵是名副其实的魔族人类的敌人所以处理掉他们没有任何问题。
    只是没想到会由伊莱恩亲自动手。
    「…为什么要抓黑暗精灵?」
    「抓黑暗精灵的理由嘛…和你的同伴来救你是同样的道理。硬要说的话就是责任感吧。」
    ‘责任感…作为女王的责任感吗….’
    突然想起自己是勇者这件事。
    作为与魔王对抗的存在，我陷入了是否该履行勇者职责的苦恼。
    「那个嗯…，伊莱恩?」
    一直叫分身也不太合适该怎么称呼才好呢。
    「叫吾卡尔玛即可。」
    「那卡尔玛，魔族就是人类的敌人吧?」
    「嗯….真是个相当模糊的问题呢。虽然可以不敌对，但无法共存。」
    「为什么?」
    卡尔玛向虚空中注入玛娜，制造出白色与黑色的模特人偶。
    然后将人偶分别放置在分裂的两块土地上——白土地与黑土地。
    「人类蕴藏玛娜，魔族蕴含魔气。而魔界充斥着魔气，此地却无玛娜流淌。」
    白色地面上的模特儿踏上黑色地面的瞬间模特儿的身体开始逐渐染黑。
    「踏入相反的地面踏入者的力量就会减弱。要解决这个问题必须净化被魔气侵蚀的地面。魔气也能侵蚀玛娜的地面。」
    卡尔玛这次把两个模特儿悬空贴在一起。
    两个模特人偶为了用彼此的颜色浸染对方而反复攻防。
    我明白了这就是卡尔玛所说的无法共存的原因。
    「无法共存与差异催生了排斥随着时间流逝逐渐变质为仇恨。」
    紧接着卡尔玛消除玛娜后在空中交战的模特人偶和大地都消失了。
    「这就是魔族成为我们敌人的原因。现在重新开始训练吧。」
    虽然有很多事情要想，但我暂时放下思绪集中精力训练。
    别的暂且不论，卡尔玛的训练确实对我很有帮助。
    整整投入一整天后，我终于能做到身体硬化和软化。
    「辛苦了。只要坚持练习，这种事情也能做到的。」
    卡尔玛轻轻挥动手臂。
    在那短暂的瞬间，纤细雪白的手臂霎时变成龙的手臂，又变回铁块般的手臂。
    「那件事我死之前恐怕都做不到吧…。」
    「练到会为止没有做不到的事。那么…差不多到时间了。」
    轰嗡-!
    卡尔玛话音刚落，上方就传来轰隆巨响。
    咚!咚-!哐啷-!
    最后的爆炸发生的同时门被炸得粉碎。
    在随爆炸扩散的烟雾中，一位甩动着红发的女性显露出身影。
    「米娅!」
    塞蕾娜看到我后松了口气，但在看到卡尔玛时表情骤然扭曲。
    「这…!垃圾般的贱人!」
    「魔法师孩子啊，来了吗。」
    「冰雹风暴!」
    塞蕾娜二话不说就掀起夹杂锋利冰晶的寒风。
    「竟敢…用米娅的样子来骗我?!」
    「这事我可不知道呀。」
    卡尔玛轻巧地用玛娜构筑屏障挡住了塞蕾娜的攻击。
    估计是伊莱恩伪装成我的样子想骗塞蕾娜吧。
    当然卡尔玛不可能知道那个事实只知道伊莱恩做错了。
    卡尔玛大致理解了情况但似乎没有打算立刻纠正误会。
    塞蕾娜身体颤抖了一下说道。
    「我的米娅…!你以为我会不知道她每隔8秒呼一次气、步幅56厘米、慌张时右眉先抬起来、遇到难题就用左腿磨蹭大腿内侧这些事吗?」
    「嗯?」
    「啊?」
    向来面无表情的卡尔玛露出了呆愣的神情，我的大脑瞬间停止了运转。
    「咦?呀啊啊啊!!」
    不停歇地说完话的塞蕾娜，在迟来的想起自己说的话后脸红了。
    卡尔玛用一副'这怎么回事'的表情看着我，我用力地摇了摇头。
    “…….”
    “…….”
    “…….”
    尴尬的沉默持续了至少30分钟。
    第一章、19 前往魔界
    #040
    最先打破沉默的是卡尔玛。
    「…我就当没看见，你快走吧。」
    「闭嘴….咳咳，米娅?快、快走吧…。」
    塞蕾娜仍对卡尔玛显露敌意，同时观察着我的反应。
    她或许在戒备我是否会因刚才的发言产生警惕。
    ‘倒也不必如此….’
    不过我也不可能讨厌塞蕾娜。
    虽然需要稍微考虑一下。
    我朝塞蕾娜轻轻一笑，塞蕾娜的表情立刻舒展开来。
    ‘嗯…话说塞蕾娜原来是这样的吗…?’
    回想起来她连琐碎小事都会行方便。
    从找住处到吃饭、带路。
    对待别人的态度也明显不同。
    ‘等有空的时候得找机会聊聊才行。’
    我用眼神询问卡尔玛可以过去吗。
    「同伴也来了，你快去吧。」
    原本就说过要等到塞蕾娜来，所以没人阻拦我。
    「谢谢你告诉我这么多事，卡尔玛。」
    做错事的是伊莱恩而非卡尔玛，所以我至少该道个谢。
    我经过卡尔玛身边走向塞蕾娜。
    「啊，有件事差点忘了。」
    我因卡尔玛的话转过头去。
    「嗯?什么…，呃?」
    噗嗤!
    转头的瞬间，盛着血色液体的注射器扎进了我的脖子。
    「米娅!!!」
    由于发生得太过突然，我和塞蕾娜都没能反应过来。
    「为什么…?」
    「仔细想来，若阁下散布谣言，本小姐岂不就会陷入困境。」
    注射器里的液体全部注入我的身体后，全身完全使不上力气。
    「唰!」
    塞蕾娜瞬间移动到我身边拉开与卡尔玛的距离，用要杀死对方般的眼神瞪视着卡尔玛。
    「我绝对要杀了你…!」
    接着塞蕾娜周围开始聚集肉眼可见的压缩玛娜。
    「现在不是做那种事的时候。哪怕晚一点你的恋人都会死吧。」
    塞蕾娜因卡尔玛的话短暂恢复了理智。
    看着喘着粗气的我咬住了嘴唇。
    塞蕾娜看着我随时可能倒下的状态咬着嘴唇收回了玛娜。
    「走着瞧….我绝对会让你后悔的。」
    塞蕾娜吐出最后一句话后全力冲向地面。
    卡尔玛看着塞蕾娜离去后手臂不住颤抖。
    「和本姑娘的缘分与其善终不如恶断更合适呢…」
    很快卡尔玛握着注射器的手臂像黏液般融化坠落在地。
    掉落地面的注射器上原本用手遮挡的标签显露出来。
    标签上写着‘龙血[龙血]’这个名字。
    在独自留下的地下室里，卡尔玛小声嘀咕着。
    「要是能好好适应就好了。咳咳….」
    卡尔玛感觉到自己的身体正在逐渐崩溃。
    ***
    另一方面，连续使用闪烁快速来到地面的塞蕾娜检查了我的身体。
    「米娅，没事吧?」
    「塞蕾娜…,呃!身体、好烫…。」
    光是看外表就能发现冷汗浸透了全身，皮肤干裂的样子怎么看都不像是没事。
    ‘怎么办…?必须救米娅….’
    塞蕾娜不断思考着。
    即便赶往医院，她也觉得医院根本无能为力。
    在塞蕾娜眼中我的身体被玛娜缠绕交织连她自己都无法轻易触碰。
    「塞蕾娜宿…宿舍。」
    我挤出最后力气对塞蕾娜说完便失去了意识。
    抵达宿舍的塞蕾娜先把我放到床上擦去我身上的冷汗。
    然后定时喂水片刻不休地照顾着我。
    时间流逝塞蕾娜确认到我的身体正在发生变化。
    ‘玛娜正聚集在一处….’
    纠缠的玛娜开始像绳结般缠绕并逐渐向同一处汇聚。
    塞蕾娜看着心脏另一侧聚集的玛娜感受到某种莫名的熟悉感。
    「龙之心?」
    塞蕾娜刚脱口而出就摇头自嘲觉得这根本不像话。
    「怎么可能。」
    龙之心是龙族独有的力量，人类不可能拥有这种力量——这是身为魔法师的塞蕾娜比谁都清楚的事实。
    她甚至幻想着：如果、如果那真是龙之心的话，说不定连无咏唱魔法和龙语都能使用。
    ‘米娅…，求你一定要活着。’
    观察着蕴藏黑色玛娜的阴门与心脏另一侧聚集的暗红玛娜，我祈祷着自己的状态能哪怕早一刻好转。
    ….
    …
    .
    然后正好过了一天，我睁开了眼睛。
    「塞蕾…娜?」
    我看见塞蕾娜正趴在旁边抓着我的手睡觉。
    没有产生别扭的感觉，因为我知道塞蕾娜精心照料了我的身体状况。
    我满足地抚摸着塞蕾娜的头发。
    「我总是只会接受帮助呢。」
    总有一天能报答塞蕾娜的日子会到来吗….
    正抚摸着塞蕾娜的头发时，她突然身体一颤抬起了头。
    「米娅，没事吧?身体状态怎么样?」
    「没关系?反而觉得比之前更轻松了。」
    这么一想发现身体里力量满到溢出来了。
    要是塞蕾娜的话应该知道我现在的状态吧我望向她。
    但塞蕾娜只说除了右胸长出玛娜块之外其他都不清楚。
    「不过米娅…你身体到底怎么回事?」
    直到这时我才注意到全身各处都长出了红色鳞片和尾巴。
    「我也搞不清楚。」
    要说是直觉的话，卡尔玛虽然把花的事怪在注射器上，但看她为了封口说要杀人，又觉得不太像。
    这样的话，塞蕾娜来之前没杀她、还告诉她形态变化的事，前后就矛盾了。
    ‘下次见到的话得问问看。那先来看看我的状态吧。’
    现在魔法回路损伤消失了，身体里的玛娜能更顺畅地流动了。
    确实能看到右侧胸口有暗红色的玛娜。
    我轻轻戳了戳那些玛娜，但它们就像用胶水固定住似的一动不动。
    「塞蕾娜，明天出发吗?」
    「好啊。想去哪儿?」
    我有件事想和卡尔玛确认。
    「魔界。」
    我想亲眼看看魔族的样子。
    与之前漫无目的的旅行不同，塞蕾娜看着我那似乎下定决心的眼神，愉快地笑着默默开始收拾行李。
    我也跟着塞蕾娜收拾了行李。
    “….”
    但我的行李只有一个亚空间口袋。
    塞蕾娜要带的行李除了法杖和应急用药水外也没什么大件。
    「那现在就出发吧。从这里直接往上走就能出去了。」
    我们朝着伊格德拉西尔北边的魔界迈出了脚步。
    ***
    同一时刻。
    在魔界中心阴森森的城堡王座上坐着的男人，正搂着周围几名魅魔排解无聊。
    他身旁站着个长着山羊角、双眼如燃烧般赤红的恶魔，像是在辅佐他。
    那时远处走来一名黑暗精灵跪倒在他们面前。
    「魔王大人这次我们种族又有两人遭暗杀了。」
    「所以呢?你想让我怎么办?」
    「哈啊…!」
    端坐王座的魔王搂着魅魔的胸脯漫不经心地应道。
    黑暗精灵毫不慌乱斩钉截铁地说道。
    「现在我们黑暗精灵连十个人都不剩了。请允许我们黑暗精灵在魔界中心居住吧。」
    「不要?我有什么理由照顾你们这些自称难民的家伙?」
    魔王用手指掏着耳朵，摆出一副不耐烦的态度。
    黑暗精灵站起来瞪着魔王说道。
    「你这样的家伙…!原本不也是人类吗….」
    「不过…从什么时候开始计较那种事了。魔族不是用力量决定一切的吗?」
    魔王赶走了身旁的魅魔。
    黑暗精灵抽出别在腰间的两把短刀，同时提升魔力。
    「我会用力量把你拽下来。去死吧，卡马克!!」
    她借助爆发性的魔力加速，将短刀刺向魔王卡马克的胸膛。
    噗嗤-
    「啊?」
    然而黑暗精灵连一根汗毛都没能伤到毫无动作的卡马克。
    卡马克对着惊慌失措的黑暗精灵干巴巴地说道。
    「去死吧。」
    唰——
    话音未落，黑暗精灵的脑袋便滚落在地。
    「话都，没…」
    「呵….还想杀更多….专杀黑暗精灵的刺客么….有意思。」
    在一旁观察卡马克反应的恶魔在他行动前先开了口。
    「魔王大人，您要走了吗。」
    「没错，若是那个刺客的话就能尽情享受了吧。夺取那条性命、用鲜血浸湿身体，实在让人按捺不住啊。」
    卡马克像是无法自制般颤抖着身体。
    恶魔简要通报了黑暗精灵刺客曾出没的位置。
    「从当前位置移动到能看到世界树的西边然后在人界的边界找找看吧。」
    卡马克向恶魔确认位置后立刻飞向天空朝西边前进。
    「要把他们全杀光。最后真想看看梅西亚·鲁·艾里孩子的反应简直要让人发狂啊。」
    第一章、19 魔界
    #041
    「哈啊…，哈啊….塞蕾娜。还要走多远啊?」
    开始前往魔界的我们离开伊格德拉西尔后，一直朝着北方前进。
    「照这样下去还得走一到两天呢。去魔界的马车也没有，所以没办法啦。」
    以我的身体就算跑一整天也不会累，但奇怪的是越接近魔界，身体就越发紧绷。
    连魔界都还没进就这种状态的话惩罚似乎相当严重。
    但草率下结论的话塞蕾娜安然无恙的样子又让人在意。
    「塞蕾娜身体会不会觉得沉?」
    「完全没有?有没有哪里不舒服?」
    塞蕾娜担心着会不会是胸口积蓄的玛娜出了问题。
    「什么事都没有。」
    塞蕾娜看起来没事看来这问题是只针对我的。
    都走到这里了回去也太可惜我决定再忍忍继续前进。
    因为塞蕾娜也感觉到玛娜逐渐稀薄而停止了使用魔法所以速度本身没有太大变化。
    走走路吃吃饭睡睡觉再走走路我们就这样平安抵达了魔界正前方。
    「米娅我们在这稍作休整再走吧。」
    我也觉得需要准备一下于是点点头找了个合适的树桩坐下。
    「魔界是个什么样的地方?」
    虽然突然凑到眼前来问有点可笑但总比不知道强。
    当然我并非连基本信息都不了解。
    只是想更详细地知道罢了。
    「和我们没啥两样那边也一样要吃喝拉撒睡大部分人都是普普通通过日子的地方。」
    她只说这是个仅凭力量决定排名的世界，以及玛娜会转化为魔力而已，塞蕾娜正将剩余的玛娜收纳起来。
    似乎对玛娜的收纳结果很满意，塞蕾娜露出了淡淡的笑容。
    「而且我也只去过魔界一次，所以具体情况不太清楚。」
    言下之意就是必须亲自去一趟才能知道。
    看来塞蕾娜也准备完毕了，于是决定慢慢重新出发。
    「那就进去看看吧。」
    从外面看魔界就像张开了结界似的笼罩着一层浅暗的薄膜。
    里面的感觉也没什么不同同样昏暗。
    我小心翼翼地朝里面迈出了脚步。
    「唔…嗯?」
    虽然紧张兮兮地进来了身体却没有任何异常。
    ‘感觉比刚才更轻盈了…是吗?’
    通往魔界的路上那种勒紧身体的感觉在进入魔界后彻底消失了。
    「这里还是让人不舒服啊。」
    塞蕾娜皱着脸抖了抖身体。
    我看着塞蕾娜心想是这样吗?同时稍微放松了下身体。
    ‘倒也没什么不舒服的…’
    并没有把这个事实说出口。
    因为卡尔玛也说过要是去魔界的话身体会变得沉重。
    我抬起头望向魔界的天空。
    原本高悬天际的红日在魔界看来却是黑色太阳。
    :"而当从魔界望向人界时，同样能看到白色结界笼罩的景象。"
    周围空无一物的情况稍微前进的话应该会出现些什么。
    「继续往前走吧。」
    我们又往前走了几步，才看到远处有个像村庄的建筑群。
    走近些才发现，村子状况不太妙。
    建筑像是年久失修，墙面破破烂烂的，衣服也都破旧不堪。
    「妈妈…那些人是谁啊…?」
    「不能和他们对视。」
    连瑟瑟发抖的孩子都这样，整个村子弥漫着排斥外人——确切说是排斥所有非本村人的氛围。
    唯一向我们走来的是一位蓝皮肤、头上长着两只角的老人。
    「人类啊….这里没什么可获取的东西，你来有什么事?」
    倚靠着法杖走来的老人沉着地问道。
    「有想打听的事才来的这儿有住处吗?」
    塞蕾娜理直气壮地对老人说道。
    「嗯，既然空着的是建筑物，只要不造成损害，找个合适的地方住进去就行。」
    「另外有件事想问你，方便吗?」
    老人环顾四周后转身说道。
    「在这儿说不合适，先去我家再聊吧。」
    我们看到从窗户或巷子里窥探着、保持警戒的村民，跟着老人走了。
    老人的家看起来就像普通的二层独栋住宅。
    「虽然不是什么了不起的房子，但进来吧。」
    咚咚咚咚-
    刚进屋就听见二楼传来奔跑的脚步声。
    「爷爷~!」
    从二楼楼梯现身的少女直接跳进老人怀里。
    这是个黑发少女，和老人一样头顶长着两根角。
    要是没有角的话和人类没什么两样。
    「是我孙女。还是个不懂事的孩子以后要是犯了错还请多包涵。」
    「这些人是谁呀?」
    「是爷爷的客人没关系。希娜天都快黑了赶紧去睡吧。」
    「好~!」
    黑发少女希娜举起手灿烂地笑着回答。
    我看着那副模样欣慰地笑了。
    即使种族不同孩子们可爱的这个事实似乎也不会改变。
    「那么去里屋吧。」
    里屋没有任何装饰散发着冰冷的氛围。
    老人随便端来茶水和点心把法杖放在旁边坐了下来。
    「首先我叫基恩。在这个寒酸的村子里当村长。」
    基恩首先做了自我介绍。
    就这样无视也不太礼貌，所以我也对着基恩说道。
    「我是唯美雅。现在正在当冒险者。」
    「我是塞蕾娜。」
    「要是以前的话肯定会欢迎你们的，但现在实在没那个余力，希望你们能理解。那么，你们想知道些什么呢。」
    既然互相介绍完毕看现在村子状况也好氛围也罢都没有愉快闲聊的理由所以直接进入正题了。
    塞蕾娜向我使了个眼色示意我提问。
    我领受了塞蕾娜的好意率先开口。
    「您说是以前的事和现在差别很大吗?」
    虽然心里有准备但还是想先了解当前状况。
    眼下状况怎么看都不正常不由得让人在意。
    「那个嘛….」
    基恩几次欲言又止地卖着关子。
    塞蕾娜似乎也对现状感到好奇，正专注等着基恩开口。
    不知为何基恩始终难以启齿。
    内心几番挣扎后终于开了口。
    「这都是现任魔王的政策所致。现任魔王推行弱肉强食、强者独占的政策。正因如此弱者被排挤，只有强者才能掌握权力。」
    不用说也知道这个村子就是那些被排挤之人聚集的地方。
    「和从前那个无论对谁都能分享温情的时代大不相同了…」
    基恩独自追忆着往昔，开始用自言自语表达怀念之情。
    「就算没啥吃的也会分一片面包聚在一起叽叽喳喳让故事开花结果来着…」
    一旦开始的故事就不知道结束一直持续着。
    「……就这样和我妻子的命运般相遇开始了…。」
    忍无可忍的塞蕾娜打断了基恩的话。
    「我们不是来听老掉牙的故事的。」
    这时基恩似乎也察觉到气氛干咳了一声。
    「咳咳，老头子我失态了。真是抱歉。」
    「不，问题不在这儿。」
    塞蕾娜直视着基恩。
    我对塞蕾娜态度转变感到疑惑，但想着她自有道理便继续观望。
    「魔王更替的事你是怎么知道的?连我们都不知晓的事，这种穷乡僻壤的村长没道理会知情。」
    塞蕾娜无法理解那一点。
    虽然关于魔界的情报并不多，但一直倾注心血获取信息。
    但还不至于蠢到能轻易放过——我们不知道被区区一个末席魔族知晓的事实这种事。
    「你…是谁。」
    塞蕾娜悄悄调动了玛娜。
    从塞蕾娜视角观察的基恩身上什么都看不见。
    这种情况无非两种可能。
    弱到什么都看不见的程度。
    或是强到无法直视的程度。
    塞蕾娜无论是理性还是本能都认定是后者。
    基恩那双直视过来的眼睛里完全读不出任何想法。
    她断定这不是自己能应付的敌人。
    ‘至少要把米娅救出来…’
    虽然完全不明白这种人物为何会出现在破败之地，但脑海中警铃大作催促她必须尽快逃离。
    「呼…，老头我考虑不周啊。没想到上面当然会试图隐瞒。」
    基恩主动承认错误的话语，意味着肯定了塞蕾娜的猜测。
    咻咻-
    塞蕾娜当即用轻量冰箭发动牵制攻击。
    「塞蕾娜，睡吧…ㄴ。」
    锵!
    「没想打架，快坐下吧。」
    当我注意到时，只有粉碎的冰箭在空中四散飘舞的景象。
    ‘什么时候…?’
    我望向基恩手中握着的法杖。
    「蓝衣小姐眼力不错嘛，是叫唯美雅小姐来着。」
    基恩展示了法杖中红色的刀身。
    「米娅…，快逃。」
    塞蕾娜任由脑海中响起的警钟驱使，释放出玛娜。
    「塞蕾娜!振作点，没事的。」
    我紧紧抱住塞蕾娜。
    只要稍加思考就能明白，基恩根本没打算攻击我们。
    毕竟刚才那种攻击，在他察觉前就能要了我们的命。
    「米娅…。」
    我并非不知道塞蕾娜为何反应如此敏感。
    这段时间被绑架还带着各种不安的身体，不可能不担心。
    再加上塞蕾娜过度的关心也推了一把。
    暂时情况平息后，我向基恩低头道歉。
    「对不起。」
    「抱歉。我判断得太仓促了。」
    基恩轻描淡写地接受了道歉。
    「没关系。既然都这样了，我就把现状的真相告诉你吧。」
    我们从基恩那里听到了绝对不能轻易翻篇的故事。
    「我儿子曾是前任魔王。而现任魔王是过去身为人类的魔人，曾是人类成为魔王的事实实在难以启齿，所以彻底封口了吧。」
    那还是对人类而言最重要的故事…
    「现在的魔王正打算发动侵略战争。」
    第一章、19魔界(2)
    #042
    「战争….」
    看到塞蕾娜惊讶的表情时似乎还没意识到状况。
    要是就这样爆发战争的话光想象后果就令人毛骨悚然。
    「你告诉我们这些的理由是?」
    塞蕾娜没有轻视基恩的话。
    若属实便是国家层面的大事必须彻底查清。
    「天色已晚，找个合适的房间进去睡吧。剩下的明天再说。」
    基恩似乎需要时间整理思绪，看起来暂时不打算开口。
    「…走吧，米娅。」
    塞蕾娜恨不得立刻问个明白，但她很清楚现在不行。
    她赶紧躺下等待明天到来。
    ***
    在睡梦中白昼流逝夜晚降临，红月升起将魔界照得通亮。
    塞蕾娜一睁眼就立刻奔向基恩。
    她直视着基恩小声低语。
    「…告诉我。」
    但塞蕾娜的声音里饱含着巨大的渴望。
    基恩注视着塞蕾娜那截然不同的眼神。
    ‘眼神变得不一样了呢。是因为那位蓝发姑娘吗…。’
    眼神中流露出想要变强守护某人的意志。
    基恩没来由地想起往事，不自觉地笑了出来。
    「呵呵，有自信吗。」
    「没问题。」
    塞蕾娜的话并非关于战争。
    ‘太无力了…。’
    塞蕾娜深切地感受到这个事实。
    魔法师在有充足时间和准备时比任何人都强大。
    相反当没有准备时间时比谁都弱小。
    遇到不是杂鱼而是真正的强者时，自己简直不堪一击。
    战争?既然是关乎世界命运的故事当然重要。
    而且对我来说米娅也比任何人都重要。
    要问米娅和世界哪个更重要，我会毫不犹豫选择米娅。
    ‘就算世界毁灭只要米娅还活着就没问题吧?’
    塞蕾娜认真地这么认为。
    「先让我把饭吃了。」
    就这样关于战争的话题被推到了后面。
    随后出来的我和希娜也起身一起坐到了餐桌旁。
    「哇啊~是肉啊!」
    希娜看到配菜里有肉大声叫了起来。
    「最近很难见到整块的肉真是谢谢了。」
    因为塞蕾娜的请求我们决定暂时住在基恩家里。
    虽然算不上什么报酬但还是把亚空间里的肉类和食材都拿了出来。
    「呼…吃得好饱。唯美雅小姐能拜托你照顾下希娜吗?」
    吃完饭碗的基恩郑重地向我提出请求。
    基恩在一天之内就变得相当亲近人了。
    反正也不是什么难事而且暂时要住在这里就爽快地答应了。
    基恩和塞蕾娜暂时离开去了某处，家里只剩下我和希娜。
    正当我苦恼该怎么陪她玩时，希娜灿烂地笑着走了过来。
    「姐姐!你很会打架吗?」
    「嗯?突然问这个干嘛?」
    「姐姐」这个称呼让我听着特别别扭。
    要不是家里只剩我们俩，我可能都反应不过来她是在叫我。
    「说要和红发姐姐还有老爷爷打架!希娜也想打!」
    突然感到脊背发凉。
    不知道今早塞蕾娜和基恩对话内容的我，听到「打架」这个词时以为是要拼上性命的厮杀。
    「希娜，知道他们要在哪里打吗?」
    虽然昨天看情况不太妙，塞蕾娜似乎无力招架，但我知道她其实和基恩一样强。
    只不过是打架的位置不同罢了。
    比起那个，当务之急是阻止他们打架。
    「就在前院那儿!」
    前院?要是在家门口打起来整个村子都会遭殃啊…这真的是在打架吗?
    我边想着不该过度敏感地对待小孩子的戏言，边往前院走去。
    院子里对峙的两人正互相凝聚着气劲。
    基恩将尚未出鞘的法杖对准塞蕾娜，而塞蕾娜早已构筑完毕的魔法正蓄势待发。
    「先进来吧。」
    「那我就不客气了!」
    …
    看这情形，我担心的事似乎不会发生了。
    比起战斗这更像训练，于是我放心地回到希娜身边。
    ‘这孩子真的明白战斗意味着什么吗….’
    我想孩子们看到大人们做的事也会想跟着模仿吧。
    我轻抚着希娜的头柔声说道。
    「希娜，你知道战斗是什么吗?」
    「嗯!爷爷说要想活下去就必须战斗!可是要战斗的话...希娜还太小啦。」
    确实希娜还小着呢。
    我赞同地点了点头。
    「姐姐，偷偷教我不行吗?」
    希娜抓住我的腿撒娇道。
    「…那就一小会儿?」
    「姐姐，最喜欢啦!」
    ‘适当配合她就行了吧?’
    我被希娜牵着手来到后院。
    「希娜，放轻松过来吧。」
    起初我只想随便陪希娜玩玩。
    但看到希娜周身翻涌的魔气时，我才意识到自己搞错了。
    「姐姐，我上了!」
    希娜只是发射了一团魔力块。
    不过攻击本身很单纯，所以很容易躲开。
    仔细想想，希娜身为基恩的孙女兼前魔王的女儿，怎么可能普通。
    我转换思绪，从亚空间取出两把剑。
    生怕伤到她，我连剑鞘都没拔就直接使用了以气御剑。
    ‘好久没用这招了….’
    无法进行攻击行为的我让剑在希娜周围盘旋以吸引视线。
    被剑吸引视线的希娜没有察觉到我的接近。
    「好了，战斗结束。」
    我抚摸着希娜的头说道。
    或许因为缺乏战斗经验希娜即使面对不擅战斗的我也轻易被牵着走。
    之后我或是让她骑木马或是展示奇美拉的能力来陪她玩耍。
    当月亮升至中天时，我先说了关于和希娜对练的事。
    「我太粗心了…，如果方便的话能帮忙训练希娜吗?那孩子也」
    基恩反而怂恿我去陪希娜交手。
    我担心希娜年纪太小，自己教得不对会出问题。
    「不错嘛。我们一族可不需要那种担心。反倒对你来说是个好机会吧。」
    那时候我还没能理解基恩话中的含义。
    吃完午饭到了凌晨时，希娜又贴了上来。
    「姐姐!来打架吧!」
    希娜不知听了基恩什么话，行动变得稍微积极了些。
    我们又一次在后院开始对练直到那时我才理解基恩说过的话。
    原本只能制造魔力块的希娜不到半天就炼出了更更纯净的魔力。
    隐约呈现剑形的魔力仿佛在模仿我的招式。
    但数量却比我多出数十倍。
    「呜哇…!」
    我在倾泻而来的攻势中冒着冷汗拼命抵挡。
    将亚空间中的三把剑全部抽出并硬化手臂击出了攻击。
    消耗战持续进行着但希娜的魔力丝毫未见底。
    希娜是本能地意识到自己占据优势吧正逐步夺走我的体力。
    找不到其他方法的我决定强行突破径直冲了上去。
    ‘虽然讨厌疼痛…。’
    这是只有拥有连重伤都能痊愈的身体才能使用的方法。
    咻!
    当剑刃擦过腿部流出鲜血时，不习惯伤害他人的希娜显得有些犹豫。
    趁此间隙距离被拉近，随着抚摸希娜头发的动作，对练宣告结束。
    希娜责备了我的鲁莽行事，而我则展示已经完全愈合的腿部伤口让她放心。
    虽然最终还是赢了但我有了很多想法。
    ‘不是…勇者这么弱也行吗?’
    即便如此和刚打了半天仗的孩子苦战的事实还是给了我相当大的冲击。
    我一直听说勇者们个个都很强来着。
    作为勇者获得的福利只有魔剑和自我武器。
    虽然第二个能力从未显现过但光是魔剑就让我感恩戴德了。
    ‘我也不能就这样下去…...’
    也许正如基恩所说这对我成长而言是个好机会。
    ***
    吃过晚饭等希娜进去睡觉后我们都聚在里屋坐着。
    「儿子死了有十年了吧…...从那时起魔界的氛围就开始变了。」
    基恩小口啜着茶开始讲述起来。
    十年前突然出现的一位魔人篡夺了魔王之位，并开始笼络相关人士及进行屠杀。
    此后魔王城被禁止出入，任何信息都无法流出。
    唯一传出的消息只有他们在召集强者。
    随着时间流逝，逐渐开始有零散信息流出，但始终未能扩散更多情报。
    最近才开放魔王城让魔族出入4天前魔王正式现身了。
    「我不想要无谓的牺牲虽然无法回到从前但也不想看到有人悲伤的样子。」
    「那为什么到现在为止什么都没说呢?」
    基恩明明知道袭击的情报明明可以告知却没有这么做。
    「…我也是因为害怕失去重要的东西才会那样。」
    「希娜，是因为这个吗?」
    基恩考虑到可能会遭到报复，便什么话都没说。
    「魔王的女儿，光是这个事实暴露就足以让希娜不断遭到针对吧。」
    基恩因此和希娜一起隐匿行踪，并时刻注意不让希娜引人注目。
    塞蕾娜感同身受地点了点头。
    「不过跟我们说这些真的没关系吗?」
    「在离战争没剩多少时间的情况下，你们应该没空操心我们吧？要是运气好的话，魔王说不定会死呢。」
    意思是刚好在合适的时机我们找上门来，才有了开口的机会。
    那我们该怎么办才好呢…
    「米娅，你想怎么做?」
    塞蕾娜察觉我的烦恼后搭了话。
    「逃跑也好留下也好按米娅想要的方式做就行。」
    「我…还是想尽可能阻止。」
    毕竟是我们生活的地方没法装作视而不见。
    对我的回答塞蕾娜望向基恩基恩开口道。
    「全面战争一周后就会开始。」
    「我们明天就出发。」
    魔界一天回伊格德拉西尔两天返回王国还要一天。
    剩下的3天将成为备战的时间。
    ***
    同一时刻。
    原本朝着西方划破虚空飞行的魔人突然在半空中停了下来。
    「这里是哪儿?」
    因找不到黑暗精灵栖息的森林而在周围徘徊时，他望见一个破败的村庄，便从空中降了下来。
    第一章、19魔界(3)
    #043
    「塞蕾娜，那我们就先睡吧。」
    聊天也差不多结束了我打算在明天对练结束后就离开魔界。
    虽然和原先计划的有所不同，但这是不得不由我来完成的事。
    「那我去睡了…，稍等。」
    基恩突然停下话语扩大了感知范围。
    塞蕾娜似乎也察觉到了什么正闭着眼睛集中精神。
    我纳闷发生了什么歪了歪头看到空中浮现的信息后立刻明白了原因。
    [勇者的因子对魔王的存在产生觉醒]
    「魔…王?」
    为什么现在会出现那个词。
    看到基恩和塞蕾娜明显敏感反应时当然就意味着那家伙在附近。
    本该忙着备战的人为什么会出现在这里?
    基恩看着塞蕾娜说道。
    「带着希娜远走高飞吧。一旦睡着就不易醒来，所以快走。」
    若是希娜或我们倒也罢，但在魔王面前根本藏不住基恩的气息。
    但既然我们能感知到魔王，魔王也极有可能早已察觉我们。
    「已经太迟了…。」
    塞蕾娜的声音印证了事情正如预料般发展。
    哐-!
    就在旁边随着建筑物坍塌的冲击扬起了尘土。
    「人类为什么在这里?」
    成为魔人后以力量篡夺魔王之位的卡马克拍打着尘土现身。
    卡马克有着冰块般冰冷的表情以及某种角度看显得慵懒的气质。
    与此同时我眼前开始疯狂弹出消息。
    [勇者印记暂时提升能力值]
    [勇者印记使奴隶刻印失效]
    [勇者印记使阴门失效]
    [因奴隶刻印丧失的能力已恢复]
    [身体强化(SS)进阶为身体强化(SSS)]
    [武器精通(A)已生成]
    [剑术(E)能力已消失]
    [@%&…../
    [■■遮蔽了勇者印记]
    不断弹出的信息被最前方未知能力强制中止了。
    因能力变化而显示的我的状态栏是这样的。
    [状态栏]
    名字:唯美雅
    职业:异世界勇者[异常者]
    刻印:勇者之印、奴隶刻印、淫纹
    能力:■■身体强化(SS)超再生(S)魔法创造(S)身体转换(S)武器精通(A)精气吸收(A)看破(B)元素强化(B)形态崩坏(SS)
    继承:利己御剑(S)自我武器(A)
    特性:堕落欲望隶属欲望屈服欲望受虐倾向异常性欲暴露欲望
    称号:奇美拉艾莉的母犬
    特性与称号中许多内容消失取而代之的是最初就拥有的能力——魔法创造(S)。
    当时甚至产生了凭这种能力无所不能的错觉。
    正因如此我才能清晰地感受到眼前与魔王的差距有多么悬殊。
    ‘怪、怪物…这根本打不过…’
    …咕嘟。
    光是存在本身就让人神经紧绷。
    在尘埃完全落定前只有吞咽口水的声音在沉默中延续。
    当沉默持续太久后卡马克像是感到不满般皱着眉打破了寂静。
    「这种氛围我其实不太喜欢来着。」
    「您来这儿是有什么事吗?」
    基恩压低声音问道。
    对此卡马克温顺地给出了回答。
    「来找黑暗精灵屠杀者却完全不见踪影。那家伙本该成为好作品的…，不过倒是感应到令人作呕的存在就过来了。」
    听到他的话我脑海里浮现出一个精灵。
    ‘伊莱恩….’
    伊莱恩曾说过要去处理黑暗精灵的事卡尔玛这么告诉过我。
    幸好卡马克只是出于好奇找过来并没有感觉到明显的杀意或敌意。
    回答完问题的卡马克现在盯着我们像是在等待他自己问题的答案。
    「旅行…我来了。」
    我在塞蕾娜开口前抢先一步说道。
    「这样啊。」
    卡马克扫了我和塞蕾娜一眼随后视线聚焦在某处。
    正是在看到我之后卡马克的视线就再没离开过我。
    那目光沉重得令人不适我刻意扭过头避免对视。
    「真美。」
    卡马克像在评价我般开口说道。
    「呃…啊?」
    在这种氛围下突然说这种话实在让人手足无措。
    「这不是理所当然的吗?」
    塞蕾娜并不明白自己为何会自豪地说出这句话。
    虽说交谈对象是魔王这点也很有问题。
    卡马克瞬间逼近到与我呼吸相触的距离，朝我脸上伸出手。
    「呃…!」
    若是平时根本来不及反应，但多亏勇者的力量，我后仰脑袋躲开了卡马克的手。
    然后后退两步拉开了距离。
    卡马克似乎没料到她会躲开自己的手，一边挥手一边说道。
    「你正是成为我妻子的完美作品。」
    听到这话我顾不上惊慌，先检查了塞蕾娜的状况。
    「塞蕾….」
    「…去死。」
    但塞蕾娜动作更快一步，要阻止魔法已经来不及了。
    「大地束缚。」
    魔法施放的同时卡马克脚下陡然塌陷膝盖以下都陷进了地面。
    卡马克似乎并不在意没有表现出任何特别的动作。
    「我也会给你成为我作品之一的机会。华丽地坏掉吧。」
    瞬间卡马克的人偶变得模糊。
    「危险!」
    我勉强察觉到卡马克的动作拔出了剑。
    啪锵-!
    「呃啊!」
    朝着塞蕾娜飞来的拳头勉强用剑挡了下来。
    挡下卡马克拳头的代价是剑变得粉碎。
    而卡马克的拳头上连细微的划痕都看不到。
    用非名剑亦非神器的普通武器店的寻常剑1怎么可能抵挡得了魔王的攻击。
    倒不如说能接下一招就该谢天谢地了。
    「虽然挥剑时控制了不致死程度…」
    看神情是没想到我能挡下。
    当然，如果我没有身体强化、身体转换和武器精通的话，别说格挡，连反应都做不到吧。
    「就这样放我走…不行吗?」
    虽然我们人数占优，但对单枪匹马闯入魔王城还杀了魔王的他毫无意义。
    所以可能的话，我希望就这样放他离开…
    「不行。怎能送走妻子。就算一辈子侍奉在我身边都不够。」
    我反射性地转头看向塞蕾娜。
    幸好塞蕾娜只是浑身发抖，正努力强忍着。
    对塞蕾娜的担忧刚消解，卡马克的话便迟来地浮现在脑海中。
    想到卡马克理所当然地视我为终身伴侣，顿时起了鸡皮疙瘩。
    但也不能二话不说就开骂或动手，各方面都很棘手。
    ‘因为希娜的缘故基恩不能轻举妄动，而塞蕾娜又离得太近…。’
    卡马克似乎只把我们当作一件作品，并没有要杀死我们的意思。
    ‘总之…!’
    要想尝试做点什么就必须先离开村子。
    我猛地起身朝村外跑去。
    卡马克就这样跟了过来，已经卷入此事无法脱身的基恩和塞蕾娜也跟了过来。
    「呼，这样应该差不多了吧。」
    直到和村子拉开足够距离后，我们才停止奔跑。
    ‘这样一来希娜和村子就安全了。’
    我把剩下的两把剑也拔了出来。
    如果没有其他办法，就只能正面迎战了。
    不需要再多说什么了。
    基恩也抽出了藏在法杖中的剑塞蕾娜则远远拉开了距离。
    「是吗。」
    锵-!
    瞬间缩短距离的基恩和卡马克用拳头与剑击交锋。
    ‘刀刃….硬化。’
    我将手变形为刀刃后从卡马克背后发起攻击。
    我的手臂划破空气不知何时卡马克已绕到我身后。
    砰!
    「咳呃…!」
    背后袭来的冲击让我翻滚着飞了出去。
    我立刻调整姿势再次冲上前。
    短短时间内交锋数十数百回合，我们明显落了下风。
    ‘必须集中精神。’
    只要一次失误，勉强维持的平衡就会崩溃。
    我凝聚起玛娜。
    魔法创造。
    「冰霜波浪」
    我掀起冻结的波浪朝卡马克扑去。
    咔嚓，喀嚓嚓——
    只听见冰层碎裂声，卡马克看起来毫发无伤。
    「啊。想起来了。当时不在场的军团长。」
    卡马克凝视着基恩。
    「鬼剑…好像是这么叫的？不过这些都不重要。你死亡的过程该有多美妙啊…。」
    卡马克似乎看出了基恩的真面目稍微提起了干劲。
    说什么杀人很美，
    光听这话和快乐杀人魔没什么两样。
    要是那种家伙掀起战争肯定会很可怕。
    必须想办法逃走。
    ‘要坚持到塞蕾娜准备完毕。’
    我再次凝聚起玛娜。
    「火焰浪潮。」
    火焰浪潮覆盖卡马克的同时与周围的冰产生反应形成了水蒸气。
    趁这间隙基恩将法杖纳刀摆出发刀的姿势。
    基恩的角染成漆黑法杖的刀身缠绕着赤红气息。
    「灭鬼。」
    就在基恩挥出法杖的瞬间遮蔽视野的水蒸气被斜向斩开。
    唰!
    位于中心的卡马克掉了一条手臂。
    我看到断臂时心中涌起一丝或许的可能性。
    但基恩的表情并不乐观。
    咕嘟-噗嗤。
    被切断的臂部截面泛起恶心泡沫转眼又弹出一条新手臂。
    「你可还记得老夫说过的话?」
    说要托付希娜的那句话。
    我点了点头。
    基恩露出了温和的表情。
    「后面就拜托你了。」
    瞬间基恩的身体留下残影飞出去嵌进了岩石里。
    「糟透了…。」
    出现在基恩原先位置的卡马克像嫌脏似地甩了甩手。
    「幸福地死亡可不是艺术。」
    「咳呃!」
    基恩以瞬间变成破布的姿态瘫在岩石上。
    ‘难道….是故意没杀死吗?’
    就因为笑了一次?
    我大概知道卡马克想要什么了。
    卡马克现在渴望带着痛苦的死亡、怀着负面情绪死去。
    ‘总之现在就是机会。’
    趁着对方因不悦而分神的瞬间塞蕾娜发动了魔法。
    「次元转移!」
    蓝光包裹住卡马克使其消失了。
    「哈啊，米娅….现在必须逃跑。我用尽所有玛娜把你送到最远的地方了。」
    「嗯。」
    我朝基恩撒了大量恢复药后，抱着塞蕾娜朝人界方向狂奔。
    如果是卡马克，他肯定会选择追踪我而非基恩，所以没必要一起行动。
    这样基恩带着希娜彻底藏起来就足够了。
    本以为能就此逃脱，但眼前又出现了和发动次元移动时相同的蓝光。
    「辛苦你了。」
    卡马克对塞蕾娜说出他能给予的最高赞誉后，便朝我扑来。
    「呃啊…!」
    腹部被拳头形状的冲击扭曲着击飞。
    其间塞蕾娜脱手，卡马克的掌中反而扣住了她的脖颈。
    「那就永别了。」
    第一章、19魔界(4)
    #044
    我眼睁睁地看着塞蕾娜被夺走落入卡马克的掌中。
    ‘不要…!’
    能清晰看见塞蕾娜的呼吸正渐渐被扼断。
    就算我全力奔去也赶不上了。
    而且卡马克没有立刻杀死塞蕾娜而是慢慢扼紧她的喉咙盯着我分明在享受此刻的局面。
    ‘等着我….’
    即便今天才初次见面此刻我已察觉卡马克想要的状况。
    他想看到我为拯救塞蕾娜拼命挣扎的模样享受这一切直至最终因未能救出塞蕾娜而陷入绝望的全过程。
    他就是想享受这个过程中蕴含的所有情感。
    虽然在这里卡马克最不愿看到的剧本就是我夹着尾巴逃跑但我做不到。
    因为对我来说从来就不存在抛弃塞蕾娜这个选项。
    即使看不见可能性也持续思考着方法。
    ‘用剑吸引视线再用魔法对付塞蕾娜…不行连皮都砍不破的剑根本吸引不了注意力。’
    无论如何绞尽脑汁都想不出办法。
    能吸引卡马克注意力的东西…
    在刹那之间思考着自己能做到的最佳方案。
    ‘啊…!’
    就在这时我注意到卡马克的视线正牢牢锁定着我。
    明明吸引视线的东西就在这里真不知道为什么要到别处去找。
    卡马克对塞蕾娜压根儿没放在眼里这事儿明明一目了然….
    我怀着畅快的心情反手握住了剑。
    卡马克把玩着的作品…，如果在他自己手里搞砸了还能忍住没反应吗。
    将剑抵在我的脖子上用行动向卡马克问道。
    就这样呆着不动的话你的作品会毁掉的哦?
    果不其然卡马克的表情猛地扭曲了。
    「你会后悔否定我的艺术。」
    卡马克像是发泄怒火般将塞蕾娜狠狠抛向半空。
    「咳呃…!」
    塞蕾娜撞裂地面飞出老远当场昏了过去。
    我虽暗自庆幸塞蕾娜脱离了卡马克的掌控但表面未露分毫。
    就算从最糟的状况中脱身最糟的事情依然没变。
    卡马克朝我飞跃过来挥出了拳头。
    我将手臂硬化并在其前方聚集了玛娜。
    「屏障。」
    透明的膜裹住了我的前方与卡马克的拳头相撞。
    啪锵-!
    屏障无力地破碎了我的拳头从正面接下了这一击。
    「咳呃…!」
    我身后扩散开扇形的冲击波。
    攻击接连不断，连超再生都跟不上恢复速度。
    我一边持续攻击一边防御同时回想着卡尔玛展示过的龙的手臂。
    ‘求你了…就一次’
    一步步塑造形态最终再现了卡尔玛曾展示过的龙之臂。
    粗大而锋利的指甲，天蓝色晶莹发光的蓝色鳞片包裹了我的手臂。
    嘎昂-嘎昂!
    坚固的鳞片挡住了卡马克的拳头。
    好不容易得到能勉强攻防的武器，与卡马克展开了激战。
    ‘快点...!’
    这也只是暂时的，感受到无法长久维持龙的胳膊后内心焦躁起来。
    一边用着那种给骨头取肉的笨办法一边攻击着卡马克。
    但刚刚造成的伤口也泛起泡沫转眼就长出新肉只有我这边单方面不断增加着伤痕。
    虽然知道存在巨大差距，但现实更加黯淡。
    「呃嗯…!哈、哈啊…。」
    接连遭受攻击后，船身被开了个洞，一条胳膊也飞了出去。
    紧接着连一条腿也失去了，就那样倒了下去。
    本想戳戳吃不到的柿子，结果落得个无法脱身的境地。
    卡马克抬起我的下巴说道。
    「你让我创造出最棒也是最糟的作品。」
    「不如杀了我….」
    但是不可能轻易干掉他。
    卡马克背对着我朝塞蕾娜走去。
    「住手…!呃咳!」
    嘴里喷出了一大滩血块。
    卡马克拽着塞蕾娜朝我走了过来。
    「想活命就自己用这个。」
    说着递出了手中漆黑的立方体。
    那是件散发着不祥气息、让人本能抗拒的物品。
    即便用洞察技能也看不出那个立方体究竟是什么来头。
    我握着立方体说道。
    「救塞蕾娜的事确定没问题吧?」
    「当然。」
    「那先让塞蕾娜过去。」
    卡马克将枪口对准塞蕾娜的脖子威胁道。
    「你没有选择的余地。」
    「呃…!」
    我虽用剩下的手握住了剑，却被轻易制服。
    「同样的把戏怎么可能管用。」
    对他的回答从别处传来。
    「也不是不行吧。」
    窸窣-
    在谁都没察觉的瞬间卡马克的脑袋掉了下来。
    而在我和卡马克之间出现了一位双角白发的老人，基恩。
    「老头子我没来太迟吧?」
    基恩看着我不紧不慢地说道。
    「希娜怎么样了啊….」
    我很想质问为什么丢下希娜又回来了。
    然而基恩看起来无比平静。
    「已经拜托大家了。希娜也是时候回到母亲身边了吧。」
    没想到希娜的妈妈好像还活着。
    即便如此她也是为了保护我们才回来的不是吗。
    「谢谢…。」
    「呵呵，这就是天命吧。快走吧。」
    咕噜，咕噜噜-
    基恩在不断斩击的此刻卡马克的身体也在瞬间再生着。
    我将再生力集中在腿部。
    「呃啊…!」
    一部分用来再生剩下的通过身体改造就能跑了。
    单手将塞蕾娜扛在肩上全力奔跑。
    当我逃到远处时背后突然感受到一股冰冷的杀气。
    「你不能走。给我待在这儿。」
    哐-
    朝我袭来的卡马克手臂被干净利落地斩落了。
    基恩用恳切的语气将他的意志传递到我脑海中。
    -请务必阻止战争守护和平。
    我轻轻点了点头再次跑了起来。
    ***
    卡马克又一次扑过来想抓住我但每次都被基恩拦住。
    眼看距离拉开现在就算追上去也很难抓住卡马克便放弃追踪将视线转向了基恩。
    基恩身上已经看不到之前那种纠结的迹象了。
    「你已经失去价值了。给老子死透。」
    「无念无想。这次可不会像之前那么容易了。」
    这番话似乎并非虚言战斗开始后卡马克始终被压制得毫无还手之力。
    卡马克在力量、速度乃至强度所有方面都领先基恩，却完全没能占据上风。
    咔嚓-
    「斩鬼。」
    基恩的拔刀术再次接连施展，每一记斩击都将卡马克的身体部位切断。
    「徒劳的挣扎….不错嘛。最后露出的表情也能成为好作品呢。」
    卡马克即便身体被切断也像对待他人肢体般漠不关心。
    「那种事才不会发生呢。」
    战斗开始后基恩的单方面攻击持续进行着。
    剑尖所指之处总有卡马克的肉块飞落，那次数早已逼近四位数。
    咕噜-咕噜-
    即便如此被切断的身体还是无止境地生长着。
    虽然死不了但也无法继续攻击的卡马克似乎很烦躁开始胡乱攻击。
    「…怨念还没有收回呢。可能要花点时间了。」
    卡马克这才后知后觉地发现自己没拿回黑色立方体，不耐烦地嘟囔着。
    「哈啊….这身体到底怎么回事….」
    基恩怎么砍都杀不死卡马克，不禁短促地咂了下舌。
    「媒介体看不见呢….真是诡异的再生力啊。」
    「明白了就赶紧放弃把脖子伸过来吧。」
    基恩再次举剑相向。
    「很遗憾不能如你所愿。只有杀了你魔界才能恢复和平。」
    「虚妄的希望。能意识到这点也不错。放马过来吧。」
    ***
    从那之后的3天，长时间的战斗终于结束了。
    「时间拖得太久了。准备起来还得花更多时间。」
    卡马克以和最初毫无差别的样子说道。
    基恩跪在他面前，为了不彻底倒下而用法杖支撑着身体。
    双角早已折断身体也衰弱已久。
    「咳咳!呼…才短短三天就撑不住了吗，岁月果然不饶人啊…。」
    「希望、绝望，其尽头是否定与虚脱吗。相当有趣呢。倒也算得上是一部作品了。」
    胜负早已注定，卡马克低声说道。
    「没有执念真是可惜。明明可以拥有足够优秀的灵魂。」
    卡马克为了彻底了结基恩而抬起了手。
    基恩用毫无惧色的眼神凝视着卡马克。
    「你的那股力量….结局可不会太妙啊。」
    「我只想亲眼见证那尽头的艺术。」
    基恩在3天的战斗中看到了卡马克拥有的力量根源，那里面蕴含着不同层次的力量。
    「神的碎片…那东西迟早会吞噬一切。」
    基恩向卡马克发出警告。
    但是回来的话总是同一句。
    「艺术的尽头。神的死亡才是艺术的终章。必须见证那个结局。」
    “….”
    基恩安静地接受了自己的命运。
    ‘或许那孩子就是命运的骰子也说不定……。’
    唰!
    基恩的视野在空中飞舞。
    咚-!咕噜噜噜-
    「来得太晚了。等战争结束后再处置老婆也没问题吧。」
    卡马克将断了气的基恩抛在身后返回了魔王城。
    第一章、19回归
    #045
    进入魔界之前.
    咔呃-
    凯伦王国最上层的房间里拥有灿烂金发与碧蓝眼眸的女性艾莉正咬着指甲咯吱作响。
    「是个失误。要是没栽在伊格德拉西尔的女王手上，也不至于沦落到去魔界的地步。」
    如果是那样的话不但能妨碍米娅前往魔界的行动甚至有可能限制她的行动。
    一开始没把淫虫改造成能承受魔气的样子就是个失误。
    从踏入魔界的那一刻起，淫虫就注定活不成了。
    「嘁!」
    艾莉咂了下舌，把外面的人叫了过来。
    片刻后一名男子小心翼翼地进来单膝跪地。
    「王女殿下。您叫我吗。」
    「去了解一下当前魔界的趋势或氛围。还有最近关于魔王的情报依然没有吗?」
    「正好今天收到的情报里有提到魔人就是魔王的消息。我会再详细调查后向您汇报。」
    艾莉暂时托着下巴苦恼了。
    整整10年魔王的音讯全无突然这样传来消息绝不是能轻易忽略的事。
    「去了解得更详细些。」
    男性低头遵从艾莉的命令退出房间，独自留下的艾莉陷入了苦恼。
    ‘我到底想对米娅做什么呢?’
    最初把她送出城的时候还觉得过不了多久她自己就会回来的。
    玛娜是既无法使用也无法攻击任何人再加上这具随时发情的身体除了出卖自己的身体维持生计外别无他法。
    米娅的美貌出众到连不该发生的事都会引发以至于没有一天是太平日子。
    然而以米娅为中心串联的奇缘让米娅变得强大，艾莉见证了这一切。
    艾莉一边守护着米娅，内心的想法也逐渐开始发生变化。
    直到此刻还只被视为勇者的艾莉，不知不觉间看到的已不再是勇者，而是名为唯美雅的那个人。
    ‘为什么要牺牲自己呢…，搞不懂啊。’
    从哥布林那里逃脱时也是如此她每个举动都流露出优先考虑他人而非自己的习惯。
    即便那个行动是以自我牺牲为前提….
    ‘这让我没法袖手旁观啊。米娅….’
    就算讨厌勇者也绝对没法讨厌唯美雅。
    艾莉为了将米娅再次带回自己身边，带着护卫离开了城堡。
    ‘既然是我创造的勇者，当然要负起责任。’
    要去的地方早已决定好了。
    伊格德拉西尔。
    想着米娅最先会前往的地方，艾莉踏上了旅程。
    ***
    再次回来，
    我们正借助基恩的帮助向卡马克逃跑。
    「塞蕾娜。打起精神来!」
    塞蕾娜在飞出去的时候不知撞到了哪儿一直没能缓过神来。
    把剩下的恢复药全灌下去了，但完全看不出好转的迹象。
    幸好基恩挡得很严实卡马克完全没有要追上来的迹象。
    我毫不吝惜力气地全速狂奔。
    [勇者的力量减弱了]
    [奴隶刻印已激活]
    [阴门已激活]
    离卡马克远点后身体又开始慢慢恢复原状了。
    虽然体力开始从身体里流失，但取而代之的是身体的恢复速度开始加快了。
    ‘这种程度的话应该能更快行动了。’
    我确认腿部已充分再生便用像兔子般向前蹦跳时弯曲的腿变形。
    虽然还没适应这个速度，但周围没有障碍物，可以不顾一切地只顾往前冲。
    那样狂奔的结果，我们迅速离开了魔界，把塞蕾娜小心地放在了周围的树上。
    我把水含在嘴里直接给塞蕾娜的口中补充水分。
    「咕…!噗呼…。」
    用手掰开嘴对着嘴灌进水。
    「塞蕾娜，再稍微忍一下。」
    我只是给塞蕾娜补充了些水分就再次小心翼翼地抱着她跑了起来。
    朝着远处那棵显眼的巨树不管不顾地狂奔而去。
    每当塞蕾娜脸色变差时，我的脸色也会跟着阴沉下来。
    ‘早知道这样，就该在能用玛娜的时候全部用光…。’
    我后悔在阴门被封印时，没想到使用空间转移或其他玛娜手段。
    如今阴门重新发光，后悔也来不及了。
    我跑着不停地跑着。
    即使进入茂密森林也没有减速。
    哐当-!咚!
    因为不习惯急转弯，只能笨拙地用身体撞开树木奔跑。
    怕这样会给塞蕾娜造成冲击，赶紧从亚空间掏出毯子把她裹成粽子。
    ‘好痛…。’
    就算硬化身体也挡不住冲击传到内脏。
    但多亏这样，把原本需要两天赶完的路程缩短到三小时。
    「哈啊…呃…医院…。」
    我冲进伊格德拉西尔，慌不择路地寻找医院。
    不清楚医院位置的我，直接拦住眼前的路人询问。
    「请问医院在哪里?」
    被我询问的是一伙人，看起来不像善类。
    但满脑子都是塞蕾娜状况的我，没注意到他们不怀好意的嗤笑。
    「我知道去医院的最快路线哦。」
    「啊?请快点告诉我!!」
    按捺不住急躁的我催促着回答。
    「喂喂，朋友有危险当然要告诉你啊。不过记忆有点模糊了呢。」
    「拜托您了。」
    我哀求的声音刺激了他们的征服欲，让下半身肿胀起来。
    「对，跟我们走。」
    我完全没有察觉到他们的邪念朝着更加昏暗的巷子走去。
    ***
    「那个医院什么时候能到啊?」
    比想象中走了很久却还是看不到尽头。
    「嗯?啊啊，已经到了哦。」
    「诶?这是什么….」
    啪嗒-!
    从后面飞来的木板击中了我的脑袋。
    「呃啊…!」
    我这才后知后觉地意识到自己被骗了。
    仔细想想就算进了伊格德拉西尔住在最外围的家伙们也不可能正常吧。
    即便向前摔倒时也死死抓着塞蕾娜没松手。
    「抓紧了!」
    我刚跌倒他们就扑上来阻止逃跑。
    「…呃!」
    我勉强挣脱开距离环顾四周。
    ‘逃跑…看来不太可能了。’
    进得太深加上一路狂奔过来胃里翻江倒海状态很糟糕。
    我直视着正在发号施令的男人。
    「请只送我的朋友去医院。」
    「没有理由放走已经进入我们内部的鸟儿。」
    「就算是快死的婊子也能用上一两次。对吧老大?」
    呃呃-
    我咬得牙齿咯咯响瞪了过去。
    「连对手都算不上的家伙们….」
    要不是奴隶刻印里有禁止敌对行为的命令，就这种蹩脚的团体，以现在的状态也能轻松打赢。
    然而我连微不足道的威胁都做不到，所以即便拥有再强大的力量也只会无能为力。
    光是躲避朝我扑来的那群家伙时间就这么过去了。
    「等等那婊子好像我们动不了?」
    一个两个当我意识到自己无法攻击的事实后开始更加不顾一切地扑了上来。
    「呃啊…」
    当我毫不顾忌地用身体冲撞时，破绽就渐渐显露出来了。
    照这样下去在身体完全再生之前就会被抓住的。
    ‘除了强行突破别无他法了吗….’
    「呃呃….」
    而且塞蕾娜的情况现在还在逐渐恶化必须尽快做决定。
    ‘快速突破。’
    上方掠过一道阴影男人猛扑过来。
    我向前跳跃避开了从上方袭来的男人。
    就这样背对着正前方的头目猛地扭身向侧面全力奔去。
    「喂!快抓住那丫头!要逃跑了。」
    「再坚持一下，马上突破…!」
    我好不容易冲出包围圈脸上泛起红晕。
    没过多久我就意识到包围网不止一个。
    「哈啊，哈啊…你以为，能逃得掉吗?呵呃…」
    头目边调整呼吸边碾碎了希望。
    「怎么会….」
    「你肯定好奇怎么这么快就被追上吧。位置追踪和心灵感应。用我的能力又布下一张包围网。」
    然而形成包围网没过多久众人就已经在喘着粗气了。
    ‘要是再快一点的话….’
    「差点就让你逃掉了。但别以为还会有像这次这样的机会。」
    已经没有时间了。
    我小心翼翼地把塞蕾娜放了下来。
    「对不起。求求您至少放过塞蕾娜吧。」
    我跪在原地苦苦哀求。
    「喂现在因为你追来的家伙就有五十个。光你一个可不够。」
    同时开始鬼鬼祟祟地靠近过来。
    我赶紧开始绞尽脑汁思考。
    「那、那个我可以的!我一个人就能满足您。」
    「那就让我看看吧。」
    听到我的话停下脚步静静注视着。
    我从上衣开始一件件慢慢脱掉裸露著身体同时切换了阴部的开关。
    这时周围的几个人浑身一颤眼神开始变了。
    「我、我再也忍不住了!」
    原本就因觊觎我而胀鼓鼓地支起帐篷的男人们，在阴唇散发的甜腻气息刺激下再也按捺冲动扑了上来。
    他们开始毫不遮掩地贪婪打量我的身体。
    吱嘎-
    「呜啊…!」
    连一秒钟都忍不了还没爱抚就直接把鸡巴插进了逼里。
    连前戏都没有，但我的小穴早已湿漉漉地准备好随时迎接肉棒的插入。
    我时隔许久才进来的鸡巴在这种情形下也终于感受到了快感。
    ‘塞蕾娜，呃啊…，得救她才行….这样下去不行的….’
    身体却在渴望着那群垃圾的鸡巴。
    第一章、19回归(2)
    #046
    我展示了阴门的效果后又将其切换回施加在自己身上。
    虽然心里恨不得直接扑上去，但目的是确保塞蕾娜的安全，所以强忍着快感盯着老大。
    老大稍作犹豫后立刻向身旁的手下下达了命令。
    「把人送医院去。要是敢碰他一根手指头…你懂的?」
    虽说我无法攻击，但不知道首领是做不到还是不愿做，纠结再三后还是接受了要求。
    虽然不知道你为何不攻击但应该清楚只要我愿意就能把在场所有人统统干掉的实力吧
    正因为那样只能小心翼翼地靠近反而对抓住人质这件事起了疑心。
    最终以塞蕾娜的安全为交易条件我被安装在他们据点的墙上成了精液便器。
    即使用尽全力也无法靠力量逃脱我的腰和手臂被牢牢固定在坚不可摧的墙壁上。
    吱嘎-吱嘎-
    哔呜，哔呜!
    「谢…谢。」
    ‘哈啊，哈啊…，这是第几个人了?’
    凭感觉就算不到两百也远超这个数了。
    以墙壁为界上半身和下半身分开同时应付着从两侧插进来的男人鸡巴。
    墙那边传来开门的声音和叮当响的硬币声，还夹杂着说话声。
    「头目大哥，50银币的价码够意思吧?这价钱在别处都能搞五次了。」
    「试试看啊。」
    头目那帮人把我玩弄得心满意足后，转头就把我卖给外人换了钱。
    吱呀-哐!
    从墙的另一侧传来开门声和朝我逼近的脚步声。
    「嗯…!欢迎光临…。」
    从墙的另一侧传来抚摸臀部的猥亵触感。
    我对着不知是谁的男性爽朗地说道。
    窸窸窣窣-
    「嗯….太棒了。」
    被揉捏着的臀部湿漉漉的小穴里插进了火热的东西。
    当然知道这是鸡巴。
    吱嘎-吱嘎-
    「啊、哈啊….嗯呜♥」
    不知是第几次被鸡巴插了。
    「呃，这个…，搞不好会直接去了。」
    多亏了阴门那些使用我的人即使不用发情药和媚药也能感受到比那更自然、如同毒品般的快感。
    但这药既没有副作用也不用花钱。
    嚓啊-!
    「呜啊!」
    屁股突然被狠狠抽打，吓得我惊叫出声。
    看不见前方下半身的感觉变得更加敏锐了。
    「说是50银币我还想抱怨几句来着，但这根本没法不认账啊!」
    「嗯。嗯嗯….哈啊~。那里，感觉…超棒♥」
    啪嗒，啪嗒!
    从背后激烈地摇晃着腰肢一边抽插着鸡巴一边拍打着屁股。
    因为我的身体早已接受过无数药物和拷问的调教，连痛苦都能感受为快感，所以屁股火辣辣的痛感现在只能起到让逼湿透的作用。
    叽啯啷-
    当我正全神贯注盯着下身时从半身所在的房间那头传来了硬币声响。
    咔咿——啪!
    「哦!这张脸值30银币还是够格的。」
    眼前的门打开，客人走了进来。
    「欢迎光临….」
    我睁着惺忪睡眼对进门的客人做了拉客行为。
    如果有客人想从后面用鸡巴插进来也有人希望前面能用嘴或胸部来服务。
    「用嘴还是用胸?」
    当然不是期待回答才问的。
    这不过是为了膨胀支配欲而说的空话。
    客人走过来抓住我的头朝他的鸡巴按去。
    「呃嗯!滋啵…啾….」
    我熟练地用唾液浸湿整个阴茎像清理龟头般舔舐着。
    同时抬头望着客人煽动着对方的施虐欲望。
    「咳嗬，咳!呃呜…!」
    越是那样客人的手就愈发粗暴很快便掐住我的脖子为了满足自己的快感而使用了我。
    「呃啊啊!」
    当呼吸变得困难时无意识地用嘴和小穴紧紧夹住鸡巴挤出精液。
    呼噜噜-!
    没过多久喉咙和口腔里就被精液灌得满满当当。
    从连子宫都充满饱胀感来看后面的人似乎也到了高潮。
    「咳，咳咳，咳咳….谢射射您使使了用….咕嘟。」
    我展示着在口腔里晃动的精液，道谢的同时咽了下去。
    客人推门出去的瞬间从门缝里偷瞄了一眼等待的客人。
    「哈啊….没完没了。」
    不管怎么看等待的客人比之前更多连喘口气的时间都没有。
    ‘塞蕾娜应该没事吧?’
    给来访的客人做完性处理后两名头目手下就会拖着软管过来善后。
    一行人为了清理将软管对准我的嘴我顺从地张开了嘴。
    「咩诶诶…，呜噗噗噗，咕噜，咕噜噜。」
    「喂!别把头转过去。」
    喉咙被水流直直灌入的感觉比起疼痛更让我感到反胃的恶心这对我来说比任何事都要痛苦。
    「呃…啊嘎嘎…咳呃呃…!!」
    最终我没能忍住闭上嘴把软管甩到一边。
    「哈啊….这都第几次了?不对是第几百次了?喂，把嘴张开。」
    但除了转头外我别无他法同行者便用胳膊箍住我的脖子固定强行往我嘴里塞入口球。
    「又吐的话就得从头再来知道吗?」
    看着软管慢慢靠近我的嘴，瞳孔来回晃动，但脑袋却一动不动。
    哗啊啊啊-
    「咕噜…!呃啊啊啊!!咕噜噜。」
    我承受不住冲击翻着白眼昏了过去。
    一行人压根不管我会不会昏过去，只顾着清理沾在我嘴巴和喉咙上的精液。
    而且有清洁上半身的一伙人就有清洁下半身的一帮家伙。
    「哎呀….这儿每次欢迎人的方式都这么激烈啊。」
    在喉咙被水流冲击的间隙墙另一侧的同行者们连清理的念头都没能产生。
    哐!哐!哐!哐!
    毕竟唯一能大幅活动的腿正拼命挣扎着践踏地面，发出轰隆巨响。
    光是听声音就知道要是挨错了招会当场毙命所以一直等到墙那边的清扫结束。
    当我昏厥过去陷入沉寂时，等候多时的同伴们便凑过来开始清理我的下半身。
    为防万一我把腿绑起来往肛门里注射了史莱姆。
    钻进职场的史莱姆吃着里面的排泄物随时都能进入肛交状态。
    「咕咚，喂….要不要快速来一发再走?」
    往肛门里注入史莱姆的一行人，看着那蠕动的肛门咽下了口水。
    「亚瑟啊，现在闹腾的风头正紧时间也不多了，我可不想平白无故惹人嫌。」
    「啧，下次只能快点过来处理了…。」
    他一边咂着嘴一边开始往阴道里塞入史莱姆。
    看着黏糊糊钻进小穴里消化精液的史莱姆，我退而求其次地抚摸着屁股和大腿。
    「马桶娘该干活了。」
    啪唧!
    「嘎啊!」
    打扫结束后一行人往乳头通电把我弄醒了。
    「好….我这就准备….」
    一行人离开后不久，门开了。
    「…快、请进….」
    为了迎接再次光临的客人，我夹紧屁股转动着嘴巴。
    ***
    不知道时间过去了多久，但终于迎来了休息时间。
    准确来说应该是我那群负责照顾我的人手已经累趴了，实在没办法才关的门。
    「113金币这赚得也太离谱了。」
    完全没在意自己身体状态埋头干活的结果赚到了超过1白金币的钱。
    用到的只有大量的水和把我塞进去的建筑物。
    「塞蕾娜….」
    「嗯?啊，那个缺条胳膊的妞?完全没问题。只不过治疗起来要花不少时间。」
    就算现在也想立刻冲出去见塞蕾娜，但在我试图逃跑的瞬间，不知道老大会用他心灵感应的能力对塞蕾娜做出什么事。
    我不敢轻举妄动，只能任由他们摆布利用。
    「那就好好休息吧，明天还得赚钱呢。」
    他们生怕我会逃跑就把我卡在墙缝里丢下离开了。
    ‘该怎么办才好…?’
    虽然为了立刻救出塞蕾娜而被抓住了，但他们不可能乖乖放我走的。
    但要想逃跑的话塞蕾娜被抓作人质也做不到啊。
    ‘还得告诉他们关于战争的事…。’
    这样也不行那样也不行随着时间的推移越发焦躁不安起来。
    「不能就这样坐以待毙必须找到办法。」
    正苦恼时瞥见堆在房间角落的衣物和杂物。
    我伸长手臂变形翻找能派上用场的东西。
    能联系塞蕾娜的水晶球。
    果然还是没接。
    剩下的只有生活用品、避孕药之类没用的玩意儿。
    以防万一还是吃了避孕药。
    最后剩下的是从魔王那儿得到的散发着不祥气息的立方体。
    「说过要在这里注入玛娜对吧?」
    当然压根没打算注入玛娜。
    再说也做不到。
    本想静静守着再放回原位，但立方体却自顾自地转动起来。
    咝啊啊——
    立方体转动时产生的缝隙中流出了黑色烟雾。
    「这啥啊。」
    我感受到不祥的气息把立方体放回了原位。
    但已经外泄的气息无法控制，开始渗入我的身体。
    -去死…、杀了我….死死死。
    「呃。脑子里，有声音…。」
    如同耳语般的声音传来，我的负面情绪被勾了出来。
    为什么要这样对我。
    我为什么要遭这种罪?
    是因为谁?
    黑色气息开始侵蚀我的身体。
    要是全死光就好了。
    全都去死吧….
    [自我武器中寄宿着怨念]
    继承的第二位勇者的力量开始迟来地苏醒。
    第一章、19缘分
    #047
    [自我武器开始实体化]
    能力发动时侵蚀我身体的怨念被抽离出来开始凝聚成形。
    当怨念抽离后我才终于恢复了理智
    [自我武器中寄宿的怨念渴望着死亡]
    怨念延伸成长条状形成长棍形态随即直角弯折现出刀刃。
    [怨念的孤独散发出寒气]
    镰刀形态的怨念释放出冰冷霜气。
    只是目睹了自我武器的能力将怨念变成镰刀的样子。
    ‘不对，现在不是在意这种事情的时候。’
    虽然之前一直无法使用的能力终于发动是件好事，但现在需要的不是这种武器。
    吱——
    这时有人从后面的门推门走了进来。
    「没人吗?」
    「谁啊…?」
    虽然从我这边看不到，但他是今天清理屁股时还咂嘴的同伙之一。
    「现在的话应该能用吧?」
    他按捺不住自己的欲望，挑了个无人使用的时间段找上门来。
    唔嗯-
    感受到动静的怨念小声呜咽着。
    而且看着力量慢慢沸腾的样子总觉得会发生什么不好的事情。
    软趴趴-
    就在那时身后那人用下流的手一把抓住了我的屁股。
    沙沙-
    臀部感受到触感的同时怨念横向劈开了墙壁彼端。
    「对就是这个……咦?」
    怨念如切壁般斩断了对面男性的脖颈。
    [自我武器，怨念已处决恶徒]
    「完蛋了。」
    突如其来的意外让脑子乱成一团。
    怨念似乎仍未满足，再次蠢动起来。
    哗啊啊-
    从背后黏稠的液体浸湿了我的身体。
    「咕嘟。」
    自我武器。
    字面意思就是拥有自我意识的武器。
    由怀有怨念、憎恨的灵魂以武器形态觉醒自我意识。
    通过能力连接的自我武器，能感受到怨念对一切事物都充满敌意。
    这其中也包括我，无一例外。
    怨念的镰刀如同执行斩首般从我的脖颈下方缓缓上移。
    ‘要死了。我要死了…。’
    噗嗤-
    怨念划开墙面产生了裂缝，当我用力时裂隙变大了。
    当怨念完全垂直的瞬间动作突然停止了。
    「哈啊——!」
    哐嚓!唰——!
    「哈!呃啊…。」
    我使出全力砸破墙壁拉开与镰刀距离的同时看到了插在地板上的那把镰刀。
    我侥幸躲过被一刀斩首的下场立马抓起外套和随身物品冲出了建筑物。
    ‘完蛋了…!事情彻底搞砸了。’
    因为随心所欲发动的能力随心所欲地杀人搞得我现在处境非常棘手。
    任谁看都变成是我砸墙杀人的场面了。
    ‘既然都到这份上了天亮前必须全部搞定。’
    绝对不允许失败。
    无论如何都要救出塞蕾娜。
    我朝着伊格德拉西尔的中心部位狂奔而去。
    我躲在黑暗中悄悄移动。
    咔咔锵-!
    怨念杂七杂八地蠕动着跟了上来。
    还不如干脆跟着我来呢。
    如果不是的话说不定正在其他地方上演大屠杀呢。
    哐嚓!咚咚-!
    就算再怎么蹑手蹑脚地跑，紧追而来的怨念镰刀都会破坏路径上的一切扑过来，所以根本没用。
    定期吸收(A)
    多亏每次和男人们交合时靠偶然获得的技能夺取精气身体充满了活力。
    不知是否因为那个缘故走过时周围感觉不到人的气息。
    一想到现在这种状况下能帮忙的人选，脑海里就浮现出一个家伙。
    虽然不太情愿，但现在不是挑三拣四的时候。
    「在那之前…!」
    我总不能专挑没人的地方走必须在被人发现前压制住怨念。
    看到那发狂般肆虐的怨念，就算原本没那个心思，也会不由自主地想装作没看见。
    ‘即便如此….’
    我觉得对自己能力的善后工作必须由自己来处理。
    再加上，只要能掌控好，感觉会成为不错的战力。
    只顾向前逃窜的我猛然转身将怨念正面迎视
    它依旧不知疲倦挥动镰刀摧毁途经的一切紧追不舍
    ‘只用抓住镰刀柄就行。’
    考虑到镰刀的攻击范围越是深入突进反而越容易对付。
    虽然理智上明白，但看到那把狂暴挥舞的镰刀时，我完全没有想要靠近的念头。
    怨念水平旋转着快速突进。
    当我轻巧地侧身躲开时这次它又水平地快速射了过来。
    我弯曲膝盖将身体向后倾斜。
    ‘就是现在!’
    我朝着掠过发梢的镰刀伸出手。
    「呃啊…!」
    镰刀柄部紧贴手掌旋转，用身体承受住挥舞镰刀的反作用力。
    嘎吱-!咔嚓
    攥在我手中的怨念剧烈挣扎着疯狂反抗，开始左冲右突四处乱窜。
    「给我老实点…待着!」
    我挥下镰刀让刀刃深深埋进地里。
    剧烈挣扎的怨念也过了几分钟就平息下来。
    「呼唔…，得赶紧动起来才行。」
    以防万一我把怨念牢牢绑在自己身上让它动弹不得然后急匆匆地迈开了步子。
    之后找路并不难。
    只顾着朝最大的那棵树所在的方向跑去很快就到达了目的地。
    世界树.精灵女王的居所。
    避开把守前方的警卫，悄悄潜入了内部。
    就在我准备做出向上攀爬的动作时，传来了那魅惑嗓音呼唤我的声音。
    「不是说好不会再找来了吗?」
    如同反射着照亮世界树内部的光芒般闪耀的银发精灵，不知何时已飘动着发丝抓住了我的后路。
    背后肉眼可见地晃动着玛娜的光芒。
    「请帮帮我。」
    我早已做好觉悟才来拜访所以冷静地说道。
    “…….”
    短暂的沉默持续着玛娜开始逐渐沉淀。
    她收起玛娜摆出姑且听听故事的姿态。
    ‘休…….’
    总之第一个纽扣总算平安无事地扣好了。
    「虽然遗憾，但现在手不够所以不行。」
    「不管怎么做都不行吗…。」
    「你能做的事…，应，该有。但，有条件。」
    我听到这话脸色一下子红了。
    然后伊莱恩和我同时说道。
    「把你的身体借给我。」
    「好啊。」
    双方交易顺利达成了。
    但还没决定谁先帮忙。
    双方都坚称自己的问题更紧急，我们只好同时开始处理两件事。
    伊莱恩利用世界树的领域找到塞蕾娜后制定了营救作战并从我这里抽走了相当量的血。
    「呃…!」
    突然大量失血导致贫血症状发作，顿时头晕目眩。
    抽了相当量的血后打了麻醉镇痛剂身体被剥离的瞬间就直接失去了意识。
    ***
    看见了白色的天花板。
    「醒了吗。」
    「…卡尔玛?」
    我在卡尔玛所在的白色病房里醒了过来。
    卡尔玛看起来有些消瘦蓝眼睛染成了红色。
    「为什么又回来了….」
    看着用责备语气对我说话的卡尔玛我确信了。
    「果然那时候完全没有要杀我的念头啊。」
    卡尔玛从一开始就完全没有要杀我的念头。
    插在右心脏的玛娜块显然也是某种支援。
    这段时间积压的烦恼解开了，心情变得舒坦起来。
    「那时候为什么要那样啊…?」
    卡尔玛像是认命般叹了口气说道。
    「明知是段不会有善终的孽缘，还有必要继续纠缠下去吗?」
    卡尔玛似乎没有继续说话的意思转过身去休息了。
    ‘结局不好果然还是因为健康状况吧…。’
    看卡尔玛躺在那的样子状态似乎相当不妙。
    望向窗外天正渐渐亮起来。
    ‘塞蕾娜应该靠得住吧…?’
    虽然把事情全交给伊莱恩了，但一直没消息，渐渐开始感到不安。
    就在这样想着的时候病房里又进来了一位患者。
    「塞蕾娜!」
    看到昏迷不醒被抬来的塞蕾娜我急忙撑起身子。
    「呃啊…!」
    身体还没完全再生出来就那么直接在地板上翻滚。
    「别大惊小怪的。不过是暂时睡个安稳觉罢了。吃了魔物专用的安眠药，得躺上一个月才行。」
    「休。」
    但听到塞蕾娜身体无恙的消息后，我还是松了口气。
    「本体，在别人面前呢。」
    卡尔玛再次转身向伊莱恩发难伊莱恩则对医院职员施了魔法。
    「忘掉吧。」
    「…好的。」
    被伊莱恩的催眠魔法控制的员工用失焦的眼神回答完便离开了病房。
    「搞定了吧?」
    「哈啊….事后处理搞成这样肯定会失败吧。」
    卡尔玛用一只手抵着脑袋摇了摇头。
    「话说回来身体状态怎么样?」
    伊莱恩对卡尔玛的反应毫不在意地问道。
    卡尔玛斜眼瞥了我一下对伊莱恩说道。
    「现在你该知道已经没希望了吧。」
    「不，明明……」
    「住口!……本体啊。看来不该在这儿谈这个。」
    「不行!我一定要救活你。等着我……。」
    伊莱恩猛地冲出病房。
    「唉…。」
    剩下的位置上只留下了卡尔玛的一声叹息。
    第一章、19因缘(2)
    #048
    遇到伊莱恩之后事情就全都顺风顺水地解决了。
    我说明魔界的情况后伊莱恩连怀疑都没有就直接相信了。
    后来听说大部分工作都是卡尔玛在处理伊莱恩根本没干什么活
    卡尔玛相信了我的话伊莱恩自然也信了。
    身为女王消息传达得很快。
    这段时间我因为要提供血液专注于再生，根本动弹不得。
    按伊莱恩的说法大概要和塞蕾娜一起在这里待上一个月吧。
    现在离战争只剩不到两天了，但在这里我已经无能为力了。
    我静静地躺在病房的床上向卡尔玛问道。
    「卡尔玛。你给我的到底是什么?」
    「不知道对你更好。」
    比起那个因为是来寻求建议的所以对真实身份并不怎么在意。
    我描述起紧挨在心脏旁的玛娜团块时卡尔玛反而显得更吃惊。
    「魔力器官构建完成了吗?」
    就算那样说我知道的也还是一无所知。
    「魔力器官?那是啥?」
    「记住这是装有无法与其他玛娜混合的独特玛娜的瓶子。」
    卡尔玛是故意没提龙之心这回事的。
    要是提起的话肯定会被察觉是龙的血怕她往心里去就支支吾吾搪塞过去了。
    「奇美拉不可能无法获取其他生物的全部基因特性。魔力器官是其中最难获取也最重要的特性。」
    卡尔玛也是一副没想到我能拿到龙之心的表情。
    「本小姐也不懂操纵魔力器官的方法呢。不过，倒是可以帮忙哦。」
    到头来这是得靠我自己解决的问题。
    不过按照卡尔玛的说法这东西压根不坏反而是最优秀的特性我正打算仔细研究下。
    在那之前必须先履行之前和伊莱恩约定好的借用我身体的交易内容。
    伊莱恩找上门来对我施了睡眠魔法。
    「暂时睡一会儿吧。」
    那是我作为卡尔玛所听到的最后一个声音了。
    ***
    当我陷入睡眠时卡尔玛低声开口了。
    「本体啊，你难道不比我更清楚自己毫无希望吗。」
    「吵死了。我能救活。」
    「回想十年前许下的约定吧。本姑娘无法像本体那样拥有长久的生命…。」
    「真的用那个就行了吗?」
    卡尔玛的视线朝被世界树气息压制着的怨念方向投去。
    「…当然没关系。」
    卡尔玛微微点了点头。
    ***
    11年前在卡尔玛狭小黑暗的空间里诞生了。
    最初的模样是没有固定形态的黑色渣滓。
    伊莱恩制造的数十个奇美拉实验体之一，却拥有与其他奇美拉截然不同的特征。
    刚出生的卡尔玛偶然吞下了钻进自己身边的小老鼠。
    吃过老鼠的卡尔玛比其他奇美拉更快适应了现在环境。
    回忆起进食行为的卡尔玛开始吞噬身处同一空间的奇美拉成员。
    就这样过了一个月狭小黑暗的空间里只剩下一只奇美拉了。
    「嗯….有意思。」
    当时伊莱恩看到那模样后吞吃了多种生物和基因。
    越吃越多卡尔玛的形态和能力变得多样起来。
    「啊…，啊…。」
    不懂语言的我吃掉了罪人并学会了语言。
    通过新变化的伊莱恩的肩膀环视世界并学习了常识。
    就这样过去了一年时间的时候。
    我吮吸着伊莱恩的鲜血。
    当变得和伊莱恩一模一样时伊莱恩露出笑容说道。
    「从现在开始你的名字是……」
    而在我出生满1年的那天成为了精灵女王和伊莱恩定下了一个约定。
    跟伊莱恩不同别对随时可能崩溃的不完美奇美拉投入感情。
    拥有比常人更优秀头脑的卡尔玛毫无问题地带领着伊格德拉西尔前进。
    ***
    「本体啊!打起精神来!」
    然而伊莱恩在无法忍受一千五百年时光侵蚀而堕落之前，选择了自我幼龄退化。
    可恨的是精灵这个种族连从他身边逃跑的选择都不被允许。
    伊莱恩强忍着给自己带来的痛苦。
    用治疗魔法和攻击魔法进行攻击和治疗，没过多久就意识到痛苦的尽头是死亡，于是寻找了其他方法。
    痛苦，快感，罪恶感，背德感。
    通过周期性地感受刺激性的情绪伊莱恩维持住了精神。
    「再稍微….」
    伊莱恩为了给精灵植入遗忘基因而努力着。
    不久后卡尔玛学会了忘却伊莱恩则进行了不是制造奇美拉而是将人改造成奇美拉的实验。
    那个实验的成功结果就是我。
    塞蕾娜带我离开前提取的我的基因和卡尔玛的基因混合后，已进入临床试验阶段。
    那时候卡尔玛的身体已经开始崩溃了。
    伊莱恩当然也知道卡尔玛自己剩下的时间不多了。
    连好转的迹象都没有。
    「本体啊。实验，快点进行吧。」
    卡尔玛哪怕只有一点点也希望实现自己存在的意义、伊莱恩的夙愿。
    但遗憾的是伊莱恩研究了卡尔玛的康复方法。
    「明明警告过你别对本小姐动感情…。」
    即便如此卡尔玛本人也无法大力斥责。
    因为作为奇美拉出生却夺走了人类的情感所以能够共情。
    当伊莱恩那样把龙血带过来时卡尔玛无法坦然地接受它。
    把龙的血液仅仅用来延长寿命实在太浪费了。
    Elixir,灵药.
    如果能如愿以偿可以变成任何东西的物件正是龙之血龙血。
    那里面蕴含的庞大玛娜是足以让魔法师力量提升一个档次的灵药服用瞬间将身体转化为最佳状态的效果近乎奇迹。
    那种事对卡尔玛来说也毫无意义。
    对于形态不断变化的奇美拉来说现在是最佳状态而且吸收龙血的效果不如吸收基因来得更有意义。
    就这样卡尔玛看着我，不经意间使用了龙血。
    可以说是冲动也可以说是执念的行为。
    第二个完成的奇美拉。
    然而从一开始就以人类形态成型的奇美拉。
    因为是以完整形态诞生的所以比自己更稳定看着它快速吸收的样子就不由得想试试把这个交给它。
    ***
    「没问题就快点搞定吧。」
    卡尔玛怀着怨念对伊莱恩说道。
    原本卡尔玛就是被奇美拉制造出来的，所以形态并不固定。
    当时卡尔玛注意到的是寄宿着灵魂的武器，换句话说就是能容纳灵魂的武器。
    「那就开始吧。」
    伊莱恩借助世界树的玛娜开始净化镰刀上附着的怨念。
    咻啊啊-
    镰刀渗出黑烟乐器逐渐变得稀薄。
    怨念得到净化，灵魂容器中出现了空隙。
    与此同时卡尔玛的身体就像被放在常温下的冰激凌那样开始融化。
    卡尔玛用伊莱恩的身体呢喃着最后的遗言。
    「还记得吗?得到这副身体后你就把所有事都推给一无所知的本小姐了。」
    「那时候就算有两副身体都不够用啊。」
    「结果办完事回去时发现本体已经吊在房梁上了。」
    “…….”
    「一度觉得这玩意儿真是本小姐的父母吗真是怀疑人生….」
    「啊，我哪，哪知道啊。」
    「然后过了一年多的时候是你。本小姐也没能赢过呢…。」
    「那是因为我没好好做才那样的。」
    卡尔玛直勾勾地盯着伊莱恩看伊莱恩努力移开视线终于扛不住压力开口说道。
    「可、可就算全力以赴你的身体也撑不住啊那样打当然赢不了….」
    并没有否认赢不了这个事实。
    「没本小姐在的时候你是怎么当上女王的真是难以想象。」
    「只要我下定决心也能做到一切。当上女王不过是实现目标的手段罢了。」
    「那个目标是因为本小姐才放弃的吗?」
    多亏了能找到替代卡尔玛的我来了要不是这样卡尔玛就不会说出自己活下去的方法了。
    虽然只是无机物寄宿着灵魂，但能活下去就行。
    只要那把镰刀完全容纳我的灵魂就能凭自己意志行动甚至对话了吧。
    「其实我也早就知道了…」
    伊莱恩自己也明白她只是抓住垂死之人哭喊着要他清醒过来罢了。
    明明知道真相却无法放手罢了。
    「必须重新回到女王的位子上这样能行吗。」
    「就今天，就今天想这样待着。」
    「好吧…。」
    不久怨恨的净化完成转移卡尔玛灵魂的准备也已就绪。
    「本体啊….能问你一件事吗?」
    伊莱恩用眼神示意卡尔玛说话。
    「本女的名字是什么来着….太久以前听过都给忘了。」
    在漫长的十年岁月里，卡尔玛以精灵女王伊莱恩的身份活着，以至于忘记了自己的真名。
    又或者当初以伊莱恩的模样形成自我时卡尔玛没能听清那时听到的话。
    然而伊莱恩记得所有的过往。
    无法忘却的诅咒。
    那份诅咒在此刻、这一瞬间化作祝福浸没在回忆之中。
    「从世界树的种子中诞生的奇美拉。Seed(种子)。那就是你的名字。」
    「还不错嘛。本小姐重见天日的日子值得期待嘛。」
    随着那句话卡尔玛…,希德的身体化作了黑色残渣。
    期待以自身业报为养分绽放的树木……….
    第一章、19 ​​因缘(3)
    #049
    当我从魔界脱身已过去三日之时。
    我从睡眠魔法中苏醒过来。
    [自我武器的怨念已消散]
    [自我武器中寄宿了罪孽深重的善灵]
    一醒来就出现了信息。
    而且卡尔玛、西德消失了。
    ‘已经走了啊….’
    我望着希德空出的位置陷入了回忆。
    我马上就能察觉到希德那副冷淡的态度似乎是不想让我担心。
    ‘不过最后至少也该给个消息啊。那样的话会更伤心吧?’
    虽然既非长久缘分也算不上美好相遇，但西德确实是个值得信赖的人。
    心里没来由地留下一丝余韵。
    就在即将陷入沉思的瞬间，伊莱恩的话语让脑海一片空白。
    「唯美雅。你的主人来找你了。」
    「主…主人?」
    ‘主人为什么在这里…?’
    要说我的主人，除了艾莉就没有别人了。
    「好久不见啊，米娅。外面的生活过得开心吗?」
    在我正发愣的当儿艾莉轻轻挥着手走进了病房。
    「主人….」
    我抬不起头。
    因为主人亲自来找离家出走的奴隶了。
    「米娅。现在回去吧。」
    「嗯。」
    我一边观察主人的眼色一边匆忙行动起来。
    「那样可不行啊?」
    伊莱恩在这期间插进来抓住了我。
    「我可是决定借用这具身体了。」
    「主人的许可都没有谁准你擅自借走的?」
    「随我的心意?」
    沉重的沉默流淌时我莫名其妙地在意周围人的眼色感到不舒服。
    最终我不愿看到的箭矢还是朝我飞来了。
    「米娅。快走吧。」
    「没忘记和我的约定吧?」
    真想一屁股坐在地上大哭一场。
    即便如此我也没有选择的余地。
    艾莉的一句话让我不得不听。
    我观察着两人的眼色，小心翼翼地开口。
    「主人….哈、哈，请允许我再多停留一天吧。」
    用颤抖的声音请求的不是选择而是许可。
    说来说去我不过是归属于主人的所有物主人的选择就是我的意志。
    「…明天就准备好出发。米娅。别想逃跑。」
    「是，主人。」
    望着静静离去的主人安心地舒了一口气。
    想到之后的事就感到浑身无力，但我觉得至少该履行和伊莱恩的约定。
    ‘早知道就该说直接去了…?’
    不过再想想的话，还是有点后悔的。
    「今天可要好好干一炮给我等着。」
    伊莱恩没有阻拦明天就要离开的我而是像要见证今日的终结般暗自下定了决心。
    「谢谢你。」
    我今天打算满足伊莱恩的所有要求。
    ‘本来因为卡尔玛就够难受了….这样也算是女王吗?’
    我再次看着伊莱恩开始了实验。
    不过就算是个变态绑架犯吧。
    果然像伊莱恩说的那样今天的实验很吃力。
    在反复服药和药物注射的过程中奇美拉的最大弱点形态崩溃(SS)也曾被触发。
    最终以一条手臂和一只眼睛为代价压制住副作用，紧接着强行继续了实验。
    「好，行了!虽然还有点不稳当，但现在只要稍微修整下就成。」
    直到我几乎濒临死亡状态实验才结束。
    ***
    第二天。
    实验难到让人忍不住想爆粗口。
    即使过了一天现在也得勉强才能挪动身体。
    当然以为会马上回去的，但因为来世界树的人，不得不暂时停留一会儿。
    我以为只要再等一小会儿就能出发于是跟着主人到处转悠。
    ‘但是…怎么会变成这样啊?’
    跟着主人到处转悠时，稀里糊涂就和来到世界树的客人凑到了一块儿。
    其中一位灰发锐利眼神的男子朝伊莱恩瞥了一眼。
    「伊格德拉西尔女王。那句话，确定吗?」
    伊莱恩若无其事地接住视线回嘴道。
    「你不也确认过魔族已经调动军队了嘛。现在还说什么…。」
    「是啊，不是来计较那种事的吧。」
    看起来上了年纪的白发老人帮着伊莱恩说话。
    他们都是各自被称为海勒斯王国的国王和贤者的人。
    除此之外还看到了熟悉的面孔。
    静静观察着情况的冒险者公会的公会会长，以及站在他身后的银发龙人族维罗妮卡也在场。
    各国的大人物们因战争这一句话聚集到了一处。
    「艾莉，没想到你会是最快来的。」
    「我来不是为了这事。话说费里斯，你出现才更让人意外呢。现在不是该忙着泡妞的时间吗?」
    白发老人，贤者在话题偏离前先开口了。
    「现在大家聚在一起可不是为了互相问候近况。时隔近30年，魔族正在集结军队准备发动一场像样的战争呢。」
    虽然这期间有过多次小冲突，但如此大规模的战争确实是30年来头一回。
    贤者很清楚自己的话虽能产生影响却无实权，于是止住了话语。
    剩下的发言权交给了那些拥有发动或召集军队权力的人。
    随着贤者的话作为开场白会议开始后公会会长这才开口了。
    「魔族这么堂而皇之地准备战争，说明他们相当有自信吧。但我们这代经历过战争的人不是已经退休就是上了年纪。」
    精灵那样寿命长的种族还另当别论对人类而言30年光阴足以让正值壮年的人步入晚年了。
    经历过战争的人和没经历过的人差别非常明显。
    公会会长断言道。
    「战力不足。恐怕会被彻底碾压。」
    「那就得充满电才行。」
    费里斯说了句理所当然的话。
    而接下来的话也都是众人皆知的事实。
    「大家不都知道吗?凭一己之力就能扭转战局这种事。」
    那个拥有众人皆知压倒性战力的家伙。
    「来，勇者在哪儿呢?」
    我身子猛地一哆嗦。
    大伙儿对我的反应都没多看一眼，继续聊着天。
    「现在找勇者时间也太紧迫了吧?」
    面对伊莱恩的指摘，费里斯直视着公会会长。
    「不然说不定已经找到了呢。」
    「哈啊….本来没打算这么开口的。」
    公会长的一声叹息让所有视线都集中了过来。
    「…好吧。找到了。勇者在最南部地区的某个地方。」
    哐当!
    话语结束的同时艾莉将面前的圆桌猛地拍下。
    「孩子!吓死我了!现在提到勇者还会发这种疯吗?」
    就在旁边的费里斯吓得猛地跳了起来。
    「不可能….勇者怎么可能在这里。您确定吗?」
    「啊确实….」
    「确实如此。」
    维罗妮卡打断公会会长的话说道。
    「那种话怎么能信?」
    艾莉的话过于具有攻击性。
    气氛变得不对劲时伊莱恩和贤者迅速出面调解。
    「亲眼看了就知道的问题没必要那么在意吧?」
    「冷静点。现在的勇者和前任勇者怎么可能一样。」
    原本极度兴奋的艾莉随着气氛冷却立刻平静了下来。
    「…我先失礼了。走吧，米娅。」
    「等一下，别走。」
    费里斯拦住了正要离开会议的艾莉。
    「你打算怎么处置勇者。该不会想杀了他吧?」
    费里斯的眼神仿佛要洞穿艾莉的心思。
    「不是的。」
    「少骗人你眼神明明就是那样。你休想离开这里。」
    艾莉偷偷观察着其他人的反应。
    ‘看来逃跑是没戏了。’
    扑通-
    艾莉坐回位置上重新参加了会议。
    「虽说找到了勇者但终究只有一人。另一边也需要战力来阻挡吧。」
    「精灵们还是没打算出手吗?」
    「完全没有。」
    「啧，离开世界树有什么好不乐意的…」
    「要召集冒险者吗?」
    「以冒险家的特性来说，强行逼迫是行不通的。」
    「尽量拖延时间才是关键吧。」
    “…….”
    会议已经持续几个小时意见交锋气氛依然火热。
    魔族的侵略路线和人员，魔王的动向全部假设并慢慢地意见建立起来了。
    原本空白的计划被一笔笔勾勒最终完成了一幅画作。
    「…那么以精灵女王为中心组成机动队吸引注意力其余全部防守战线就行了吧?」
    虽然贤者简单总结过，但大家并非不清楚各自都有该扮演的角色。
    会议结束后大家都解散了而我和主人最终决定再多待一会儿。
    不得不留下来。
    我跟着主人进了住处。
    「椅子。」
    「好嘞!」
    在刻进本能的声音驱使下，我匍匐在了主人身后。
    主人很自然地坐在那上面皱起了眉头。
    「不能有…绝不应该存在的家伙。」
    主人是为了排解郁闷吗抬手朝我的屁股伸了过来。
    啪!啪嚓-!
    「嗯啊!呃!」
    光用手打似乎不解气他干脆起身抄起了鞭子。
    咻——!
    「呃呜…!」
    不知抡了多大力道皮肉一下子裂开红肿了起来。
    即便如此主人也没有停手。
    啪!啪嚓-!啪嚓-，………
    鞭子抽打超过一个小时才停下。
    「呃。呃嘿….」
    我吐着舌头口水滴滴答答流着一把抓住那脱了皮的屁股。
    屁股底下，地板上隐隐约约飘来一股酸酸的尿液气味。
    「米娅。」
    主人将头发往后一撩叫了我一声。
    「嗯啊，主人….哈啊…!」
    在我回答的同时主人把手放在屁股上注入了玛娜。
    玛娜涌入身体的瞬间奴隶刻印开始发光了。
    「呃!哈啊…!」
    感觉身体痒痒的为了防止姿势散架我在腿上加了把劲。
    没过多久主人把手从屁股上拿开向我下达了一个命令。
    「米娅。要不择手段地…!杀死勇者。」
    我听到主人的命令后回答道。
    「是，嗯…!主人。」
    第一章、19勇者
    #050
    在主上的命令下达前我就开始担心了。
    作为亲自与魔王交锋过的我，觉得没有勇者根本不可能抓住魔王。
    更何况我连能否战胜勇者都没把握。
    主上似乎也明白这点，解除了施加在我身上的大部分限制。
    ‘可是……’
    但既然接到命令，我就只能拼上性命去杀死勇者。
    ‘是在南边尽头的某个地方吧?’
    明明找到了勇者却没能带回来，要么是不情愿要么就是那里还有事要办吧。
    这就说明还有时间。
    等勇者加入战线后就太迟了。
    ‘逃脱、移动再加上暗杀…能行吗。’
    世界树是视野开阔的场所，要脱身完全没问题。
    移动速度也比普通马车快得多。
    接下来才是问题所在。
    正面跟勇者战斗根本说不通唯一有点可能性的就是暗杀了。
    说实话连这个我都没把握。
    「我哪有杀过多少人啊….」
    别说暗杀了连正经经验都没有的我至今都只依赖着能力。
    既没暗杀能力又没经验实在没法确信能成功。
    「唔唔….还有什么好办法吗….」
    正想着全身镜里映出的自己突然映入眼帘。
    如光芒从眼中绽放般纯净的翡翠色瞳孔。
    如今已垂过膝盖蔓延至脚踝的靛蓝色长发。
    与娇小身材不相称的丰满胸部。
    她并非自恋，但确实美到足以让自己对自己产生欲望的程度。
    我意识到自己拥有比其他任何武器都更强大的武器。
    美人计。
    我确信只要是男人，看到我的身体就不可能无动于衷。
    越快越好所以想立刻行动起来。
    ‘一天就休息一天吧….’
    硬撑着跟随主人四处走动屁股当然也疼得要命。
    虽然想稍微撒个娇但果然还是害怕主人。
    字面意义上地过了一天之后我感觉身体变轻快了。
    现在感觉到是时候行动了便去找主人汇报。
    「主人。」
    「米娅，必须处理干净。」
    「明白。」
    我走出了房间。
    「现在就要走了吗?」
    刚踏出房门就看见不知何时已在外面等候的伊莱恩。
    我慌忙与伊莱恩拉开距离。
    「…您都…知道了吗…?」
    「发生在世界树领域的事可难不倒我。包括你被打屁股的事。」
    伊莱恩最后吐出的那句话让我没来由地涨红了脸。
    正苦恼着该如何应对伊莱恩时，她倒先解开了这个难题。
    「我没打算挽留要离开的人。只是专程来把这个交给你——务必带上它。」
    「啊。」
    伊莱恩手里握着我曾佩戴过的镰刀。
    镰刀上原本缠绕的黑气消散，转而散发出红蓝交织的神秘气息。
    我迷迷糊糊地从伊莱恩手中接过了镰刀。
    「谢、谢谢……。」
    当我接过镰刀正要转头道谢时，发现伊莱恩已经站在很远的地方。
    挪到远处的伊莱恩正扭扭捏捏地用细若蚊呐的声音嘀咕着。
    「还有…那、那个对不起。」
    丢下道歉话语的伊莱恩连询问缘由的机会都不给，就像慌不择路般冲了出去。
    那副模样活像是被父母训斥后不情不愿道歉的孩子。
    还没等我细想，伊莱恩早已消失不见，而我也因有事要办随即迈开了脚步。
    多亏伊莱恩默许，离开伊格德拉西尔倒也不是什么难事。
    就这样朝着据说有勇者的南方盲目奔去。
    沿途可见哥布林或兽人、狼群，但镰刀一挥它们便如秋风扫落叶般倒下。
    在这个过程中我感受到某种快感。
    光是能够攻击这件事本身，就让我觉得长期压抑的情绪得到了宣泄。
    虽然是魔物，但我对杀戮完全没有抵触感。
    如果可以的话，甚至想停留几天来剿灭魔物。
    ‘得抓紧了。’
    但在连确切位置都不清楚的情况下，实在不该为这种事浪费时间。
    ***
    咕咚-!
    看似超过4米高的白色毛皮巨人——雪人，像栽倒般陷进了雪里。
    尽管有雪这个靠垫缓冲，庞大的身躯倒下时仍发出巨大声响。
    「今天就到此为止。」
    穿着雪人皮衣的黑皮肤男人体内涌出了雪白的玛娜。
    在暴风雪肆虐的某处，手持巨大斧头的男人抖了抖斧头，沾在上面的血滴纷纷落下。
    染红雪地的鲜血很快就被暴风雪掩盖了。
    他轻巧地把斧头往肩上一扛，抓着雪人的脚踝回到了雪原的村庄。
    「肯!你回来啦!」
    「艾迪，没出啥事吧?」
    体格结实的雪原战士艾迪拍打着归来的他的后背表示欢迎。
    「我们能出啥事。除非龙那群家伙打过来，不然哪会出事啊。」
    「也是。」
    「真没劲。话说又是雪人吗?」
    「对。」
    「唔嗯….最近雪人频繁下山，该组织一次讨伐了。我会单独和村长说的，你先休息吧。」
    「好吧。」
    送走艾迪的肯看着悬浮在空中的消息。
    [勇者任务!]
    南方出现空间扭曲并形成了魔境。
    请击杀位于魔境中心的雪人王。
    成功条件:雪人王死亡或扭曲魔境关闭。
    奖励:勇者权能等级提升。
    失败时:勇者权能等级大幅提升，雪原上除自己外的战士全灭。
    距离任务成功剩余时间:120:56:00
    ‘5天。’
    肯望着虚空中的信息，嘴唇微微颤动。
    在雪原度过一生的肯完全不知道所谓勇者会带来什么影响。
    不过，这样下达的任务仿佛预示了即将发生的事，明确规定了失败时将发生的后果。
    有一次出于逆反心理，我没去做任务。
    虽然曾以为只要预知失败时会发生什么就没有阻止不了的事，但最终意识到无论做什么都无法阻止事件发生的事实。
    从那时起肯就下定决心既然自己不行动周围就会遭殃那就干脆当个所谓的勇者好了。
    就因为这个原因最近我把找上门来的龙人族女人赶走专心处理现在的事情。
    说是马上就要爆发战争了….
    比起并不熟悉的人类战争，像家人一样的我们雪原的家人们才是首要的。
    而且看这情况连拯救人类的任务都没生成应该也不是啥紧急的事儿吧。
    肯走进了外表看起来就很坚固的原木小屋。
    「我回来了。」
    「快进来吧。」
    「好的。妈妈。」
    飘动着黑发的女性出来迎接肯，接过了肯的皮衣。
    肯的母亲随着年龄增长反而更显褪色之美散发着成熟韵味。
    「饭马上就好，再稍等一下下。」
    「是。」
    肯一边吃着妈妈做的肉炖菜，一边聊起了将来的话题。
    「妈妈。外面的世界是怎样的啊。」
    肯的母亲原本并非雪原出身。
    不知怎的与雪原的战士看对了眼，决定仅凭爱情就在严酷的雪原生活的女性。
    「好暖和。」
    肯的母亲把肉炖菜放进嘴里说道。
    「嗯。」
    虽然不知道是在说肉炖菜还是在谈论外界的事，但还是毕恭毕敬地回应了。
    「我们肯。妈妈希望肯能见识广阔的世界。等到某天需要做选择时，别担心妈妈，尽情去环游世界吧。」
    在随时丢掉性命也不足为奇的雪原环境中，肯无法离开的另一个理由，是放心不下独自留下的母亲。
    「母亲….父亲也离开的现在就算母亲要走也完全没有人会说什么。」
    与拥有强健体魄的雪原战士们不同，肯的母亲体质虚弱到连雪原的严酷寒冷都无法承受。
    倒不如说自己能出生并在这雪原活到现在才是个奇迹。
    心里对此耿耿于怀的肯为了把母亲请出去不断劝说但母亲只是不停地摇头。
    「你和健的回忆之地就该属于我。」
    肯的嘴唇蠕动了几下，从座位上站了起来。
    「我吃饱了。」
    「进去休息吧。」
    距离任务失败还有5天。
    别说雪人王了连魔境的线索都没抓着。
    那样的肯眼中映入的信息令人无法移开视线。
    任务失败时:失败时:勇者权能等级大幅提升，雪原的战士全灭。
    严格来说，肯的母亲并不是雪原的战士。
    那让肯更加不安了。
    以前见过一位没死却被狼魔物抓住的女性战士。
    因为知晓那些未被杀死而被魔物掳走的女性们的最终结局。
    惨烈到让人宁愿觉得死了还更幸福的程度。
    当然雪人也有生殖器官。
    那东西巨大到人类无法承受的地步。
    ‘5天。一定要搞定。’
    ……
    ….
    .
    .
    距离任务成功剩余时间:29:68:55
    时间不断流逝。
    就在那一刻我抵达了雪原。
    第一章、19勇者(2)
    #051
    ‘完蛋了…。’
    雪原에들어온나는당혹을금치못했다.
    在暴风雪中迷失了方向感，彻底走丢了。
    暴风雪遮蔽了天空，连看着太阳猜测方向都做不到了。
    在那种情况下对付雪原的魔物们可不是件容易的事。
    咕隆隆-嗷呜!
    白色狼群在雪原上蹦跳着华丽地吸引了我的视线。
    与远处看到的蓝色独角兽和其他狼群不同，能立刻察觉到那只看起来有三倍大的狼是首领。
    由于暴风雪和狼群的白毛，连追踪位置都遇到了困难。
    嗷呜!
    瞬间一只狼猛扑过来，像是要撕咬我。
    噗嗤-
    但它似乎只是为了吸引我的视线而来，很快便钻进雪中消失了踪影。
    「呃!」
    锵!
    与此同时，三只狼抓住我的死角同时扑了上来。
    我扭身挥动镰刀躲过一击，同时夺走了一只狼的性命。
    「咳呃…!」
    但没能处理掉的剩下一只狼扑了过来在我大腿上留下了牙印。
    嗷呜-
    看着随首领嚎叫声熟练移动的狼群我试图先拿下首领但它们似乎知道我的意图根本不给我近身的机会。
    暴风雪和皑皑积雪中要对付这些规律移动的狼群可不是件容易事。
    ‘没时间被困在这种地方…’
    与其这样浪费时间我宁可选择效率低下的方法。
    我只是鲁莽地向前冲去。
    狼群对我突然改变的行动似乎短暂警戒起来但很快又扑了上来。
    咔嚓-!
    「呃!」
    我任由扑来的狼咬住手臂趁机抓住狼把它狠狠摔向地面。
    噗-
    然后朝着插在地上的狼挥动了镰刀。
    我仅凭着再生能力，用一条胳膊和狼的性命做交换，继续前进。
    ‘现在好像是关键时刻呢。’
    我停止了无脑突进，用单手随意握着的镰刀改为双手端正持握。
    判断不能就这样白白送命的狼群齐刷刷朝我露出了獠牙。
    我看到雪地里潜伏的数十只狼放低了姿势。
    ‘20、30只左右….看来暂时不打算扑上来。’
    我斜提着镰刀观察着狼群的动作冲了上去。
    事实上镰刀这种武器在结构上并不适合我。
    镰刀比我的身高还长两尺左右每次挥舞时我这副容易被离心力带偏的小身板实在难以驾驭。
    但我有充分的理由使用它。
    握柄时那种趁手的贴合感以及与其他武器次元不同的斩切力都强到让我无法满足于其他武器。
    与狼群保持适当距离时微微屈膝抓住镰刀末端水平大幅挥动。
    从超过2米的距离挥来的镰刀对狼群而言是难以反击的遥远距离。
    嚓啦-!
    强行缩短距离的狼被利落地劈成两半。
    而剩下的狼则趁机钻入大幅挥镰产生的空档。
    我反而借着挥来的镰刀顺势转了一圈。
    嚓啦-
    在伺机而动的狼群扑上来前，借着大幅挥舞镰刀的离心力360度旋转，切断了它们的呼吸。
    但狼群的抵抗也很激烈。
    啪唧!
    「呃啊….」
    首领的犄角泛起电光，就这样贯穿了我的身体。
    电光火石间肌肉僵硬的瞬间狼猛扑过来将我击倒在地。
    「呃?火、火焰!」
    我直觉到危险拼命牵引玛娜在扑来的狼面前生成了火焰。
    虽说是毫无威力的普通火焰但对威慑已是足够的助力。
    看着狼见火后退并拉开距离的模样我长舒了一口气。
    多亏主人帮我稍微调整了阴门，现在虽然能用魔法，但顶多也就只能施展十次左右白银级别的魔法罢了。
    他这样想着重新调整姿势环顾四周。
    正面交锋后杀死的狼有四只，但还剩下超过二十头的狼。
    我冷静地将前臂贴在镰刀柄上，朝着逼近的狼斜向挥动镰刀。
    被一刀毙命的狼，但数量远超于此的狼群已经超出了我能应付的限度。
    一只不行的话就两只…三只…。
    逐渐失控的数量与不断增加的伤口同时发生。
    ‘十三只….’
    狼群也减少了近半，但我的一只手臂也受了伤，动弹不得。
    单臂挥舞镰刀时，力量、速度和平衡全都无法协调。
    咕噜-咕噜噜-!
    「哈啊，哈….」
    随着战斗白热化，组成包围圈的狼群和我都发出了粗重的喘息声。
    当双方都适应了彼此的动向时对峙状态便陷入僵局谁都不轻易露出破绽。
    他们都隐隐意识到现在必须打出胜负手了。
    咕噜噜汪!
    率先打出胜负手的是狼群。
    除头狼外的十二匹狼同时压低身形随着某匹狼的嚎叫一齐扑了上来。
    单臂能挡下的数量最多也就十二头狼中的半数——六头左右。
    之后会丧失战斗力已是既定事实。
    但伺机而动的可不止狼群。
    ‘就是现在!’
    我等待狼群扑来的瞬间，以镰刀为支点高高跃向空中。
    当所有狼的视线都集中到我身上时，我放声大喊。
    「全都杀光!!」
    嚓啦!嚓啦啦啦-!唰!
    留在地面上的镰刀自行移动开始屠杀狼群。
    原本镰刀就是能自主行动的自我武器。
    对此毫不知情的狼只能束手就擒。
    随着致命一击将匕首刺入狼群胜负就此定局。
    转眼间九匹狼倒下，只剩下三匹狼和首领。
    「你是最后一个吧?」
    我再次蹬地向剩下的狼挥起镰刀，歪着半边嘴角嗤笑。
    表面装作游刃有余，心里却盼着它们乖乖退开。
    嗷呜呜——!
    嗷呜——
    显然完全没有逃跑的念头首领朝我猛冲过来。
    ‘好快…!’
    瞬间拉近距离的首领用角顶了过来。
    哐-!
    「呃啊?」
    我勉强用镰刀挡住了攻击。
    但角上附带的电流越过镰柄让我的身体阵阵发麻。
    哐-!锵!锵!
    镰刀本就不擅长近战，光是抵挡首领的贴身攻击就已竭尽全力。
    嚓——
    「呃!」
    趁这间隙偷袭的狼爪在我身上不断增添伤口。
    即便想拉开距离，雷击造成的身体麻痹与不断增加的伤口正逐渐消耗体力。
    「火焰。」
    打算用火系威胁来拉开与首领的距离。
    但既然已经展示过一次魔法首领便轻描淡写地掐灭火星更加凶猛地追击过来。
    我察觉到轻量级的魔法不管用，就把能用的玛娜全攒起来施了法。
    「冰锥…射击!」
    咕噜，嗷-
    冰雪中生成冰锥并径直突起刺穿了首领的腹部。
    所幸并非重伤看到因疼痛退缩的头目我再次摆好架势
    「呼哈….要再来一次吗?」
    察觉头目试图再度拉近距离我迅速后跳保持间距
    同时高举镰刀垂直劈落
    锵!
    头目试图用犄角格挡并通过镰刀传导电击却终究低估了镰刀的切削力
    咔嗯-
    犄角微微裂开镰刀深深剜入其中时头领痛苦哀嚎着哭喊起来。
    现在反而是头目想拉开距离时我连击压制住了头目。
    看到剩下的狼群正伺机攻击的迹象后，他灵巧地扭动手腕，从狼的盲区发起了攻击。
    由于镰刀从背后发起攻击的特性，狼群的反应慢了一拍。
    沙沙-
    那一击夺走了狼的性命。
    就这样除掉了头领以外的狼后，头领和我，两人对峙了起来。
    短暂瞪视我的头目就这样转身逃跑了。
    「呃…，好重…。」
    漫长的战斗和过量失血让身体与精神都疲惫不堪，眼皮渐渐耷拉下来。
    「再往前走一点吧。」
    再这样躺着睡下去感觉会直接死掉于是拼命打起精神跌跌撞撞找路。
    「啊….该往哪边走呢?」
    我偷偷瞥了一眼头目逃跑的方向。
    「不过还是跟着去比较好吧?」
    我把牛头怪逃跑的路线当作路标往前走了。
    「这是…魔器?」
    就这样继续前进吧我们抵达了虚空产生裂痕的地点。
    在那尽头能感受到魔气。
    我从那前方感受到的毛骨悚然感觉中收回了脚步。
    乓-!
    再次迷失方向漫无目的地游荡时间流逝后远处传来了破空声。
    噗簌-
    我扩大感知慢慢朝声音传来的方向走去。
    「谁?」
    在身影显现之前，暴风雪那头传来了粗犷的嗓音。
    ‘…该说什么好呢?’
    听到人声后紧张感消散的缘故睡意渐渐涌了上来。
    在我驱赶睡意的当口那边的人不知何时已近到伸手可触的距离。
    那是个身穿遮住脸庞的白色皮衣、手持足以遮蔽我上半身的巨大斧头的黑皮肤男性。
    「人类….还好，是呢。」
    我确认对方是人类后便失去了意识。
    第一章、19 勇者(3)
    #052
    嗒嗒-嗒嗒-
    柴火燃烧的声音在耳边静静地回荡。
    ‘好温暖…。’
    蜷缩着身子朝能感受到体温的地方又凑近了些。
    哒哒-哒哒!
    ‘好香的味道…。’
    木柴燃烧的声音伴随着烤肉香气飘来，口水不自觉就咽了下去。
    ‘温暖…吗?皮肤有种刺痛刺痛的灼烧感像是被火烫到一样….’
    在超越温暖的灼热感中睁开眼看到正在火炉里被烤熟的我的手臂。
    「…嗯?嘻!啊烫烫烫…!」
    我吓得一激灵往后蹦跶了一步。
    闻到飘着人味的房子时就知道自己是被谁给救了。
    静静注视着火炉里木柴燃烧的模样时忽然感觉到了人的动静。
    「哎呀!醒了吗?身体感觉怎么样?」
    一名将黑发编成长辫、浑身散发着颓废美的女人面带温和神情问候了我的近况。
    我朝那位女子低头致意并表达了感谢。
    「啊，好的。那个谢谢您救了我。」
    「呵呵，感谢的话等肯回来后再转达吧。」
    我轻轻点了点头。
    虽然光听名字想不起来，但我推测女子所说的那人正是我倒下前遇见的那名男子。
    「不过你不饿吗?要是没关系的话，要不要一起吃饭?」
    正好在想着该安抚饿瘪的肚子时对方在绝妙时机递来的用餐提议完全没有拒绝的理由。
    「好的，那我就恭敬不如从命，好好享用了。」
    做饭没花太长时间。
    碗里盛着表面烤得焦黄的鱼上面撒了油和香料。
    「肯?　过来吃饭啦。」
    女人柔声呼唤时，传来了沉重的脚步声。
    他是个身高看着有2米、浑身布满精瘦肌肉的壮实汉子。
    看到那黝黑的皮肤和简单编织的皮衣，我意识到他就是我在昏倒前最后见到的那个人。
    然而肯的脸上却布满愁容。
    望着肯的脸，我一时难以开口搭话。
    「那个，谢谢你救了我。」
    但这是必须传达的感谢，所以还是简短地说了出来。
    「理所当然的事。」
    肯回答得毫不在意，仿佛只是做了分内之事。
    ‘理所当然的事吗….’
    至今为止只见过以性命相要挟来索求身体的人，所以这番好意让我有些不知所措。
    哐当-
    之后只听见餐具轻轻碰撞碗碟的声音，就这样安静地吃完了饭。
    「我吃好了。」
    「我吃饱了。」
    我和肯从座位上起身收拾剩下的碗碟。
    连饭后收拾都全部完成的肯露出焦躁的情绪用雪人的皮衣覆盖了全身。
    「肯，又要出去啊?」
    「今天会晚到很久。」
    「天都这么晚了明天再去不行吗?」
    肯的妈妈担心肯，劝阻他外出。
    「…今天是最后一天了。」
    肯狠狠咬了下嘴唇，接着小声嘀咕道。
    「今天过去后…必须尽快找到魔境…。」
    ‘魔境?’
    「难道是出现虚空裂缝的地方吗?」
    既然他说还没找到，自然不可能知道那地方长什么样。
    不过，万一我看到的地方真是肯说的魔境，那倒是个报恩的好机会。
    果然肯对我的话反应很敏感。
    「请带我去那里。」
    「能带我去我倒下的地方吗?」
    「当然。」
    女人似乎知道我也要出去便拿着雪人的皮衣过来了。
    「晚上很冷的好歹穿上这个吧。」
    看皮衣的尺寸很容易猜到这大概是她穿过的。
    「谢谢您我会好好穿的。」
    我寻思先收下总不会吃亏便穿上皮衣把镰刀背在身后。
    「肯，大家要小心哦。」
    「我出发了。」
    「好的，我会小心回来的。」
    肯和我冲出家门飞快奔跑。
    啪嗒-
    肯即使双腿深陷雪中也像在平地上跑得一样快。
    他边跑边回头看跟随的我其实是在配合我的速度奔跑。
    没花多少时间就到达了我摔倒的地方。
    「10小时….」
    肯低声嘟囔着。
    在我抵达倒地之处后原本跑在前头的肯移动到了我的身后。
    肯既然都把我带到这儿了，剩下的就该由我来带路了。
    我扩大感知范围找到了微弱散发的魔气。
    「到这边。」
    方向虽然不一定是正对着裂缝，但肯定是朝着那附近没错。
    这种令人不快的邪气怎么可能认不出来。
    越是移动越能清晰地感受到魔气。
    在这个过程中慢慢转动方向感觉到离裂缝越来越近了。
    而且没过多久就抵达了裂隙。
    「在这里。」
    虚空中如同裂开般出现的裂隙，那道裂隙比我第一次看到时裂得更大了。
    肯双手握着斧头朝裂缝走去。
    「辛苦了。现在可以退下了。」
    「你要进那里去吗?」
    「好啊。我会关闭魔境的。」
    肯的脚步毫无阻滞。
    看着肯的身影消失在裂缝中我默默将背上的镰刀握到手中。
    「呃，真不想进去啊。」
    可就这样放着不管走掉又觉得不爽。
    在那里连冲破漆黑的夜晚和肆虐的暴风雪前往雪原村庄的方法都没有。
    我轻叹一声跟着肯走进了那道裂缝里。
    奇妙的触感包裹全身没过多久就像瞬间移动般景色骤然变换。
    ‘果然这里…是魔界啊。’
    与人界夜晚漆黑的天空不同魔界的月亮将四周照得通亮。
    进去之前还满心不爽，但一进来那种心情就彻底消失了。
    噗簌-唰!
    尽管和我进来的时间差不了多少，肯的周围已经堆满了魔物的尸体。
    然而靠杀死魔物来关闭魔境是遥不可及的事。
    必须解决更根本性的问题。
    「等一下!您要去哪儿?」
    我拉住一刻也静不下来的肯说道。
    「必须关闭魔境。不然就得抓住雪人王。」
    我听完肯说的两个条件，沉思了片刻。
    抓捕雪人王根本无从下手，因为我们连雪人王在哪儿都不知道。
    ‘这要怎么关啊?’
    我向肯问道。
    「打到它关闭为止。」
    虽然这方法确实很蠢，但老实说我也想不到别的招儿了。
    「我来帮你。」
    我和肯配合着朝裂缝挥下了镰刀。
    镰刀轻飘飘穿过裂缝，连个屁都没砍着。
    裂缝不过是连接着其他空间，压根儿没有实体物质存在。
    就算这样挥舞刀刃斩击也只会飞到远处那片雪原上吧。
    「嗯….」
    心想还不如直接去找雪人王来得实在。
    但那也是有余裕时才能考虑的备选方案现在肯恩根本没有多余时间。
    「那我现在出去找找雪人王好了。」
    反正干坐在这里也想不出办法他决定哪怕找到雪人王也好先行动起来再说。
    我再次回到裂缝边环顾四周。
    ‘不过雪人王确实在这儿对吧?’
    雪人在雪原的话雪人王当然也肯定在雪原。
    地上显现出无数脚印。
    光看形状就很像雪人的脚印。
    其中唯独有个巨大的脚印特别显眼。
    在暴风雪肆虐的环境中残留着脚印，说明经过这里的人还没走远。
    ‘该怎么办。’
    总之先退回魔境给肯留个话吧
    还是该沿着这些脚印继续追踪呢。
    当然如果选择前者，脚印会消失导致难以推测方向。
    但这样也无法确定具体位置。
    相反若是后者的情况只要跟着脚印走就一定能找到这脚印的主人。
    但代价是必须独自对付这里所有脚印的主人。
    ‘安全起见还是绕路吧。’
    光是打赢由一只魔物和野兽组成的狼群就很勉强实在没把握战胜体型差距更大的雪人。
    我后退一步把肯叫了过来。
    那时脚印虽然已经消失了，但通过脚印的方向还能大致推测。
    咯嗷——!!
    听到了某种咆哮声。
    听到那声音后心想幸好没走太远。
    啪!唰——
    而听到声音的瞬间，肯就握着斧头冲了出去。
    和配合我速度时根本不是一个次元的速度。
    不知为何他消失的地方似乎能看到白色粉末。
    「啊!一起走。」
    我也迟一步跟着肯走了。
    咔呃-!
    咕嗡-!咚!
    随后赶到的我接不上话只能呆望着肯的战斗。
    看起来至少有10只雪人还有一只巨型雪人。
    那只雪人头上戴着滑稽的王冠。
    仿佛在宣示他就是王的这件事。
    那样的雪人现在也只剩2只了。
    肯战斗的身影很难用肉眼捕捉。
    简直像是在看刷新率2Hz的显示器里的战斗场面。
    当我以为砍中右边雪人脖子的瞬间肯早已把斧头劈进另一只雪人脖颈。
    「龙…，蛇?」
    在此期间他周身环绕着闪耀的纯白玛娜。
    看来我的恩人似乎正是我该杀死的勇者。
    第一章、19 公共物品
    #053
    肯的动作显得格格不入。
    明明刚才还在眼前的肯，察觉时已远在彼端。
    ‘不是瞬间移动。’
    乍看像是进行了空间跳跃，但雪地上清晰的足迹证明他是用双脚走过去的。
    ‘停止时间的能力?’
    在我分析肯的能力期间，肯已将雪人王之外的所有雪人屠杀殆尽。
    就在眨眼之间斧头已经抵上了雪人王的脖子。
    斧头砍入脖子的瞬间雪人王急忙抽身后退勉强避开了致命伤。
    嘎啊啊啊!!
    之后的战斗完全是一边倒。
    其实根本称不上战斗。
    每次雪人王刚回过神斧刃就会再次逼到颈前即便拉开距离肯也会理所当然地贴上来继续挥动斧头。
    连防御都无法做到的连续攻击。
    我连出手的机会都没有，雪人王就在瞬间被打成濒死状态。
    肯很强。而且是压倒性的强。
    要不是雪人王厚实的皮肤和过人的反射神经，脑袋早就搬家了。
    嘎啊啊——
    受到多次接近致命伤的雪人王，连反抗的力气都不剩了。
    「结束了。」
    大力挥动的斧头劈开了雪人王的脖子。
    肯把斧头往后一扛，望了望天空，露出一丝淡淡的笑意。
    那笑容里带着如释重负的情绪。
    比之前从容的肯朝我微微点了点头。
    「谢了。」
    我根本没空接受肯的感谢。
    ‘必须立刻杀掉才行。’
    看着毫无防备地向我低头的肯，握着镰刀的手加大了力道。
    然而手臂却没能挥动。
    至少在我的眼里看不到破绽，所以无法行动。
    「…好。」
    最终我把镰刀甩到背后，决定等待下次机会。
    ‘反正机会多的是。’
    ***
    回到家的我们无事可做，立刻上床睡了。
    肯毫无防备地直接睡着了。
    ‘就是现在….’
    我本能地感觉到这是最后的机会。
    想着只要在没人看到我们出去后返回的此刻斩断勇者的性命直接逃走，就不会被任何人察觉。
    唰-
    肯甚至没察觉到镰刀抵住脖子，正睡得无比安稳。
    「呃…!对不起….」
    对自己恩将仇报的行为感到恶心。
    虽然拼命握住随时会挥下的镰刀，但身体的主导权正逐渐被奴隶刻印夺走。
    心底期盼着哪怕现在醒来阻止我也好。
    即便如此肯也没有回应，最终我彻底丧失了身体控制权。
    咔嚓-
    「啊哈，哈哈….」
    斩断肯脖子的瞬间我恢复的身体像失去力气般瘫软倒下。
    「呃….对不起。对不…起…….」
    在那里我的记忆中断了。
    ***
    ‘嗯?’
    「辛苦了。进去睡吧。」
    肯到家后立刻开始准备床铺。
    「…啊!好的。」
    ‘这种既视感到底是什么?’
    有种曾经在某个地方经历过的事再次发生的感觉。
    但我始终没能意识到这种既视感的真面目。
    ‘大概是错觉吧….’
    我觉得不是什么大事，便不以为然地略过了。
    全然没注意到肯凝视我的眼神变得愈发深沉。
    肯的视野中漂浮着一条消息。
    [能力:因果逆行已发动]
    [正在回归事件发生的时间点]
    肯知道这个能力发动的条件。
    ‘能回到现在说明是睡着后死了吧。’
    能力发动条件是自己死亡时。
    能力发动后就会回到事件发生的起因之前。
    所以意思是回归到了导致我死亡的睡眠之前。
    对其他人来说时间回溯带来的记忆不过是既视感罢了但肯却清晰地保留着所有记忆。
    这里最可疑的人物理所当然就是眼前这位蓝发的小个子女人。
    ‘暂且先观察看看吧。’
    由于是在睡梦中死亡肯完全不记得自己是怎么死的。
    虽然心证充分但缺乏正当理由所以没有立即采取行动。
    肯没有流露出回到过去的神色，只是打量着她。
    ‘真危险啊。’
    虽然至今都没怎么在意，但看到这具能刺激男性欲望的肉体，自然就滋生了淫念。
    如果她下定决心诱惑的话，说不定自己会假装抵抗不了而接受。
    问题在于这样的对象很可能会暗杀我。
    「那我就先进去了。」
    肯没有消除疑虑地闭上了眼睛。
    几十分钟时间流逝后，隐约感觉到有人悄悄向自己靠近的气息。
    ‘和预想的一样呢。’
    当镰刀抵住自己脖子的瞬间，肯发动了能力。
    在万物停滞的世界里，只有肯能自由行动。
    肯持有的勇者固有能力「时间操纵」，既能加速时间流逝也能使其放缓。
    并且最多能让时间停止3秒。
    当时间停止时与生命体接触的瞬间时间会重新流动，但这堪称压倒性的能力绝非缺点。
    「不明白你为何露出如此痛苦的表情。」
    但我从未有机会听到那句话。
    肯在静止的世界里移动到她背后，反折手臂将其制服。
    「呃啊?!怎么做到的?」
    「此刻的行为我是否该按自己设想的那样理解?」
    “…….”
    我什么话也没说只是保持着表示肯定的沉默。
    理解我意思的肯不带任何感情地说道。
    「明白了。你的处置就交给村长定夺吧。」
    ***
    天亮后肯出门迎接来到家里的村长把我交了出去。
    这时站在村长身后的两名雪原战士从两侧抓住了我的胳膊。
    「村长后面就拜托您了。」
    「嗯啊，你歇着吧。」
    肯似乎不想看到我接下来会遭遇什么，转身又进了屋里。
    我双手被缚，被村长拽着拖到村子中央。
    「啧啧，年轻姑娘家咋就干出这种事呢…」
    「呃…!」
    当村长那充满欲望的手抓住我并滑过胸口时我露出不悦的神情但越是如此他的动作就越发下流。
    就算我说了估计也不会听所以决定干脆忍受。
    「哈啊….」
    虽然因为要杀死勇者而稍显犹豫但像这样公然失败后局面变得棘手了。
    看肯的反应，他多少已经预料到了，所以倒也没什么特别遗憾的。
    只是完全不明白他是怎么察觉的。
    「来，跪下。」
    「呃啊!」
    等人员聚集得差不多了，雪原的战士便强行让我跪了下来。
    「罪人。你是打算杀了肯吧。」
    从他称呼我为罪人的那一刻起，我就明白我的罪行已被坐实了。
    我实在觉得没必要开口便保持了沉默。
    「好看来你是不否认了!」
    果然不出所料只见有人搬来了事先准备好的断头台和斩首台。
    ‘能活下来吗…?’
    就算成了奇美拉还是担心脑袋搬家后能不能活命。
    起初我也想过逃跑的方法但或许是因为他们是在这种严酷环境中生存下来的人没有一个是可以小觑的。
    我放弃了抵抗只希望自己的身体能活下去。
    「暂且停下吧。」
    村长叫停了正在准备绞刑的他们。
    「哼按雪原的规矩本该以命抵命。但既然没人死去何必非要取人性命。」
    村长先是将视线引向自己，随后抓住了我的肩膀。
    哗啦-嘶啦-!
    接着他剥下我身上穿着的皮衣，粗暴地抓住衣服撕扯起来。
    我的裸体完全暴露在众人面前，男性们看着我直咂嘴，女性们则流露出隐晦的嫉妒。
    「所以依我看，不如把这个罪人变成村子的共有财产吧。」
    「…那、那么企图害命的罪，用命来偿还才是法律不是吗?」
    聚集的人群中虽传出反对意见的声音，但没有人附和。
    实际上几乎所有人都等同于赞同村长的意见。
    「那倒是事实但结论不是谁都没死嘛。」
    「没错，如果谁都没死的话用死亡来偿还死亡就说不通啦。」
    「村长说得对。」
    在众人如此认同后村长对我的罪行下达了判决。
    「现判处罪人永生成为雪原民族的所属物。来人把象征雪原所属权的项圈拿来。」
    刑罚确定后，所有人都围上来抓住我开始取乐。
    「呃呜…!把手…拿开…。」
    我用力抵抗着粗暴的抚摸，却无济于事。
    这时有人拿来项圈，套在了我的脖子上。
    咔嚓-!
    那说是项圈，实则是由冰冷沉重的金属制成的。
    项圈刚套上脖子就自动收紧，紧紧贴住我的脖颈。
    「呃咕…!」
    他们一边给我戴项圈准备将我变成所有物，一边开始把我的双腿往后反折。
    咯吱-!
    「啊!!呃、啊…!!」
    无视关节断裂的声音，被反折到背后的腿脚碰到了项圈。
    接着在脚踝扣上脚镣，将其与项圈相连。
    「咳!咳咳…!」
    双腿越是试图恢复原状，脖子就被勒得越紧。
    但由于身体构造，即使不用力双腿也会自动回位，我只好反剪双手强行按住双腿。
    「呃!咕呃…!」
    咔嚓!
    他们似乎就等着我反剪双手，刚摆好姿势就给我的手腕也扣上了脚镣。
    就这样我变成了头朝下倒立的A字形，既无法自己站起来也无法动弹。
    「好了，这是最后一下了。」
    砰——!
    「咳呃…!?」
    雪原的战士中有一人朝着我的脸挥来了拳头。
    但这还不是结束。
    噗!砰——!砰——
    准确地说，砸向脸部下方口腔的拳头将牙齿击碎并打落。
    「呜啊…!咳，哈啊…...」
    当牙齿脱落得差不多时，雪原的战士强行掰开我的嘴，用蛮力拔除了剩余的牙齿。
    「啊呜…!咕呃!」
    「村长，这样可以了吗?」
    「嗯….虽然还没全部结束，但剩下的不急，你们自行处理吧。」
    为了阻止逃跑而束缚四肢，为防止自杀而拔光牙齿，将我彻底变成了所有物。
    「唔哦…，我的牙齿……」
    随着牙齿消失，发音也变得含混不清。
    牙齿再生很容易，但眼下并非必要。
    因为得到村长许可的雪原居民们，正要用他们凶恶的阳具来驯服我。
    第一章、19公共物品(2)
    #054
    吱嘎-吱嘎-
    获得村长许可和准备就绪后，众人像对待飞机杯般拽过我，将阳具捅进每一个能插入的孔洞。
    「呃、啊呜、哈啊….呜哇!」
    所有人都毫无顾忌地侵犯我，随意翻转摇晃我的身体，将他们的欲望倾泻在我身上。
    「让开!现在轮到我了。」
    「喂，这丫头头发超长啊…，来挂到斩首台上试试。」
    为争夺使用权互相推搡，或是用头发把我绑上斩首台，我的身体被来回折腾。
    随后用俗称"骑乘位"的姿势将我上下摇晃。
    「咳、咳咳….啊呜。好、好冷。」
    与此同时，雪原的凛冽寒风刺痛着我赤裸的身体。
    即便与多人交合，仍难以驱散这股寒意。
    「她在发抖，找点东西盖着?」
    有人注意到我冷得打颤便提议道。
    「这种程度冻不死人。真不行了再处理也完全来得及。」
    连这期间耽搁的时间都显得可惜般最初提出意见之人的主张未被采纳。
    呼噜噜-呼噜噜。
    冰冷的刀风刺痛着我逐渐冷却的皮肤与此同时滚烫的液体正灌入我的体内。
    ‘好、好冷….快要冻僵了….’
    大家都只是稍稍褪下裤子连肌肤相贴产生的暖意都感受不到。
    反而是那些比我体温更低的衣物正在夺走我的体温。
    当射精结束的人拔出阴茎松手的瞬间我立即被伺机已久的另一人拽了过去。
    拽我的人将我的脸对准他的阳具腰部一挺便捅到了喉咙深处。
    「呃嗯….啊呜。」
    滋啵、滋啵。
    因为没有牙齿阴茎在我喉咙和口腔里毫无阻碍地顺畅抽送。
    ‘好、好冷….’
    当阴茎堵住我的嘴时我冷得无法用牙齿打颤只能哆嗦着牙龈像按摩般不断挤压那根肉棒。
    「咦?嘴里在震动…感觉马上要射了。」
    「咕呃!咳呃….咕呜!」
    越是如此她越是兴奋，不管不顾地激烈扭动腰部，连我的脑袋也被用力摇晃着。
    吱嘎-吱嘎-
    不甘示弱的男性也抓住我的后腰，以几乎压碎子宫的力道摆动着。
    「呜啊!要射了。」
    噗噜噜噜!噗噜-
    「呜咕呃!!」
    几分钟后，腥膻的气味在口腔中扩散开来。
    「咳呃!呜诶诶….呜啊啊。」
    未能含住的精液从牙龈间渗出。
    同时口腔内外温差形成的白烟像香烟雾气般袅袅升起。
    ‘冻死…算了…’
    再也无法忍受寒冷的我，赶在嘴巴冻僵前慌忙说道。
    「杰、杰宝，冻死惹，能不能赏件暖和的衣服唷…」
    寒冷与缺牙让发音自然含混起来。
    所幸他们还是听懂了我的话。
    「嗯?要盖的东西?」
    「涅诶诶…」
    我哆嗦着身体回答。
    「要盖的东西当然有。给你?」
    「杰、杰宝，快给唷。」
    「好啊!我给她披上你们没意见吧?」
    那个男人对除了我以外的所有人说话他们慢慢从我身边退开。
    虽然不明白他为何对着众人说话但只要能暖和身子我觉得怎样都无所谓。
    当所有人都用行动与我拉开距离后那男人将我反折着腿放到地上让腿背贴着地面。
    「呃呜….」
    理所当然地反向弯曲的腿只要我稍微动弹骨盆关节就会传来撕心裂肺的疼痛。
    不过早已习惯痛苦的身体这种程度的痛楚还算能忍受。
    当仅仅被上半身体重压住时….
    「呜叽….」
    放倒我的男人开始慢慢脱衣服。
    但看起来不像是要把衣服盖在我身上。
    周围起哄的声音里夹杂着「按住她」和「直接上」的叫喊传进我耳朵。
    我被逐渐蔓延的不安驱使慌忙扭动身体。
    「哎哟!乱动会受伤的。」
    「啊啊…因、因为不需要铺垫了嘛….」
    此时我才意识到所谓「盖东西」是什么意思。
    那男人说的分明是要用‘我’来盖住什么。
    将衣物全部脱掉扔开的男人像是要观察我的反应般，轻轻在原地跳了一下。
    「咿…!呃!呜咕….」
    每当男人的脚掌离开地面时，我的脸色就会反复变得惨白。
    越是如此，周围的笑声就越发响亮，但我已无暇顾及。
    「都冷成这样了当然该盖住啦，当然是用我啦。」
    「不要嘛….人家不累嘛….请放过我嘛。」
    「死不了，死不了。别担心啦这儿这么多人看着呢。」
    「不要啊….这个，会坏掉的啦….」
    充分享受着我恐惧模样的周围观众和男人，似乎准备要开始了。
    「一、二!」
    男人微微屈膝后猛地伸直双腿高高跳起。
    身体略微前倾的男人在我正上方保持着与地面平行的姿势坠落。
    「不要啊!!!」
    咔嚓!啪嘎!!
    「…………啊。」
    毫不夸张地说，那仿佛真要死去的剧痛让我连惨叫都发不出来。
    连接下半身的骨盆关节完全断裂，下肢像与背部融为一体般紧紧贴合。
    原本呈倒A字型的身体变成了笔直的一字形。
    而且双腿还是向后反折的状态。
    「啊。啊。啊……….」
    我只是张着嘴发出短促的单音。
    「但这样下去会死人的吧?」
    「死之前救活不就行了。」
    「要是现在死了呢?」
    “……….”
    大家都以为只要在死前救活就行，但此刻才意识到若在那之前就断气便全无意义。
    通常受到这种程度的冲击，就算休克致死也毫不奇怪。
    被狂热气氛裹挟的他们无暇深思，此刻沸腾的头脑才骤然冷却。
    「先灌点药水试试!」
    「可她根本没呼吸!先做人工呼吸。」
    「要是闹出人命，村长会宰了我们。大家都得死。」
    哔咿咿--
    我连这些对话都听不见，耳中只有尖锐的耳鸣在颅内震荡。
    而眼前浮现的并非那些为我慌忙奔走的人影，是另一个世界。
    不知何时身体的痛楚已然消失，束缚感也无影无踪。
    ‘大海?湖?’
    眼前黑白二色的液体泾渭分明，填满了整片湖。
    白色液体散发着玛娜气息，黑色液体则渗出瘴气。
    ‘这里是….’
    我走近湖畔，将手轻轻浸入湖中。
    哗啦-
    仅是轻触便激起巨大浪花，远超手掌浸没的幅度。
    当波浪摇晃整个湖面时我的右胸开始怦怦直跳。
    扑通扑通扑通
    扑通扑通扑通
    听着心律不齐的心跳声我把手移到左胸。
    ‘心脏在跳动着。’
    但不止一个。
    从本不该存在的右胸传来了心跳声。
    扑通扑通。
    湖面恢复平静后右胸的声响也平息了。
    我把手再次放在右胸上又望了望湖面。
    ‘难道….’
    哗啦-
    再次把手伸进湖里搅动。
    咚咚咚-
    波浪不可遏制地变大开始漫溢出湖岸。
    ‘呃啊…!好烫。’
    我揪着胸口蜷缩身体强忍疼痛。
    胸膛变得像熔炉般滚烫里面蕴含的玛娜和魔气仿佛熔化的铁水般流淌。
    但那股热气始终停留在右胸没有扩散。
    ‘哈啊哈啊哈啊….’
    待灼热逐渐消退我慢慢舒展身体。
    不知不觉间湖水已变成灰色。
    ‘感觉得到。’
    这个胸口的玛娜团块——不混杂着魔气的异物虽在我体内却不属于我。
    简直就像是嵌在身体里的弹壳般的存在。
    ‘虽然不能说和弹壳有同等价值。’
    即便不属于我也并非不能使用这股能量。
    ‘现在似乎明白了。’
    虽非我所有却是唯独我能使用的能量。
    龙的心脏龙之心。
    无法理解为何玛娜与魔气会交融。
    但这确是我独有的力量。
    眼前的景色开始崩碎。
    ‘现在是让我回去的意思吧?’
    哗啦-!
    湖面微微摇晃仿佛在做最后的告别。
    我闭上眼从破碎的意象中挣脱。
    ***
    「呃啊…!嘎啊。」
    恢复意识时最先袭来的是骨盆传来的剧痛。
    其次是身体冻结皮肤坏死产生冻伤般的疼痛。
    然后……。
    ‘好痛好痛好痛!!’
    刚恢复意识就差点再次昏厥。
    痛到恨不得立刻失去知觉。
    周遭人不知是否察觉这份心情只是发出安心的叹息。
    「休…太好了。」
    「以防万一再灌些药水保持活动别又昏过去。」
    咯吱-咯吱-
    …而第三个感受到的感觉是快感。
    「呃啊!要出来了。」
    噗噜噜，噗噜!
    「哈啊…，啊。啊….」
    咻!噗咻-
    痛苦与快感交织，在难以言喻的强烈感觉下，如同失禁般喷出了潮水。
    「呼，现在清醒了就来收尾吧。」
    全部出来后拉开约一步半距离，用阴茎对准了我。
    淅沥沥-
    径直喷射的黄色液体洒遍我身体的每个角落。
    「哈啊….」
    ‘好温暖。’
    刺鼻的尿骚味根本无暇顾及。
    「现在盖上吧。」
    尿完后把我塞进了包袱里。
    「呃诶…?」
    包袱里面很温暖。
    「呃诶诶。好痛啊….」
    虽然身上散发的味道很恶心，身体也很疼痛。
    第一章、19公共物品(3)
    #055
    「肯，你要走了吗?」
    「嗯。」
    把我交给村长后，肯将装着皮衣和自己常用物品的袋子斜挎在肩上说道。
    随后他凝视着空中只有自己能看见的信息。
    [勇者任务]
    与引发人类巨大混乱的魔族对抗。
    请成为人类的核心，完成拯救世界的勇者使命。
    成功条件:阻止魔族侵略，???
    奖励:根据残余魔族数量获得成长值提升。
    失败时:???
    ‘是战争啊。’
    曾偶然听过这样的传闻。
    每次出现这种信息时，肯都清楚只有自己出面才能解决问题。
    「那我出发了。」
    肯的母亲踮起脚，用双臂环抱住他的后颈。
    「要小心。」
    肯用眼神回应后便走出家门。
    虽然在意临行前托付给村长的那个女人，但他很快转身踏入雪原。
    这便是日后被称为时间勇者的男人参与人魔战争的瞬间。
    ***
    「咕呃呃….咳恶。」
    我刚被从包袱扔进温暖的房间就吐了出来。
    「别乱动，老实等着。」
    把我扔下的男人立刻走出了房间。
    ‘怎么可能动得了。呕…，肚子…。’
    尿骚味、血腥味以及从包袱里晃荡翻涌的胃液依然糟糕透顶。
    项链似乎具有封印玛娜的能力。
    因为完全无法使用魔法。
    咯呃-
    「呜啊….好痛。」
    尝试再生双腿，但在这种骨折又被捆绑的状态下只会让疼痛变本加厉。
    最终我抑制再生能力，试着从龙之心里抽取玛娜。
    正如之前所说，龙之心和其中的玛娜拥有独立意志与力量，完全不受任何影响。
    或者说没有任何事物能对其造成影响。
    我耐心拉扯着难以牵引的玛娜。
    经过几次顽固的拉扯，终于有丝线般的玛娜从龙之心渗了出来。
    「呃嗯…?」
    当丝线般的玛娜脱离龙之心的瞬间，它缠绕我的全身剧烈翻腾。
    「咳嗬…!」
    未能承受体内暴走玛娜的冲击，我吐出一大口黑色鲜血。
    「呃!咳呃….呜哇啊!」
    在那之后又吐出相当大量的咯血，玛娜才逐渐稳定下来。
    ‘黑色的血是死血来着…?’
    虽然吐出了很多血，但全都是发黑的血液。
    流失了约两杯量的血，却并未感到特别眩晕。
    「哈啊，哈啊….」
    我抽出的玛娜在龙之心与血管之间开辟通路，龙的玛娜开始流入我的血液。
    看来在这个过程中将多余的血液从我体内驱除了。
    「呼呜….」
    我再次尝试驾驭血液中蕴含的龙的玛娜——龙血。
    ‘可以使用。’
    血液成为连接龙之心的媒介，从而能够控制龙血。
    呼噜噜-
    随着我希望获得些许温暖的意志，火焰如同包裹我般燃起。
    虽然只有两三簇手指大小的火苗窜起，但仅凭意志就能让魔法寄宿其中的力量。
    我间接感受到了龙的力量。
    「噗呃….」
    使用那份力量的代价，是涌出约一拳量的鲜血。
    人类无法承受的力量，必须付出相应的代价。
    仅仅为了手指大小的火焰，就有拳头大小的血液从体内流失。
    ‘看起来很难写呢。’
    我并未意识到那簇微小火焰中蕴含着如此浓缩的玛娜，其威力足以媲美能熔穿地面的地狱之火，远超普通火球。
    将残留在口腔里的少量血液咕咚咽下，只够让轻伤稍微恢复。
    ‘勇者没杀掉反而被抓…现在怎么办?’
    刺杀失败一次并不意味着任务会取消。
    最终我必须思考两个方案：从当前困境脱身的方法，以及杀死勇者的手段。
    ‘怎么看都没辙啊…’
    奇美拉特有的形态转换终究只能改变现有躯体结构，被束缚的状态下毫无改善可能。
    「咳呃…」
    就算强行破坏束缚具也只会徒增痛苦。
    吱嘎-哐!
    这时村长带着战士们进来逼近我。
    「啧啧，至少该洗洗身子吧。」
    村长看着我身上黏着的精液与黄色液体、地板上溅落的血迹，毫不掩饰厌恶之情。
    「这就去清洗。」
    「免了。」
    村长制止了准备抬起我的战士，蹲下来与我平视。
    「呃?呕呜…！恶！」
    村长瞬间撬开我的嘴抓住了舌头。
    当他像要拔舌般猛然拉扯时，我一阵干呕。
    「穿孔。」
    「是。」
    噗!
    战士拿来钢针穿刺了我的舌头。
    「呜呃、啊。啊….」
    铁筷粗细的钢针扎穿舌头时，形成了肉眼可见的小孔。
    咔!
    穿刺钉穿过孔洞，在我舌面嵌入了装饰钉。
    哗啦-
    接着将细如发丝的铁链穿过装饰钉，将其与项链相连。
    「噫呜!!呜呃呃…!」
    「嗯….做工不错。」
    铁链的长度刚好能让我竭力伸舌时触到项链。
    这意味着因舌钉与项链间的锁链，我必须持续保持伸舌状态。
    「哈啊!呜呃….」
    当然伸着舌头根本说不好话。
    而且不是微微伸出，是最大限度伸长，导致说话像婴儿咿呀般含糊。
    「呜呃….」
    我慌乱转动眼珠试图弄清状况。
    「洗干净带回家。」
    胯下鼓胀的村长走出房间，留下的战士伸手抓住我的后颈开始移动。
    「嗯….啊….」
    被吊着拖行的我每次晃动时，铁链都会稍稍勒住舌头，脸色变得很差。
    但连话都说不出来，只能保持这种状态直到抵达浴室。
    可算忍到浴室了。
    但抵达浴室后才是大问题。
    ‘谁来给我洗?’
    四肢被束缚的我只能拼命扭动身体。
    哗啦啦——
    关键是扛我过来的战士把我横放在浴缸边，开着水龙头就离开了浴室。
    浴缸大得能轻松容纳两人，挤一挤甚至能进三个。
    而且浴缸深度比我现在躺卧的高度要深得多。
    「呜呃….啊呀….呜哇!」
    我放声呼喊想叫回外头的战士。
    哗啦啦——
    我的叫声被哗哗注水声彻底淹没。
    水位持续上涨，转眼间右侧卧的右臂已被淹没。
    照这样下去肯定会溺水。
    我完全没想起使用龙血这回事。
    只有手指大小的火焰什么都做不了，试图控制水或我的身体时，代价似乎是会呕出体内所有的血，所以我彻底排除了这个选项。
    ‘喂，把我搞成这样居然直接走人!’
    水开始浸湿耳朵。
    扑通，扑通。
    我强忍痛苦拼命挣扎。
    水面再次上升到淹没我半张嘴的位置。
    ‘等、等等….’
    「咕噜….咯啵。」
    不断涌入的水流因舌钉无法闭紧的嘴，直往喉咙深处钻去。
    ‘这下….真要死了…!!’
    咕咚，咕咚。
    抱着不喝就会死的念头，我拼命咽下涌入口中的水。
    ‘救、命…….’
    ***
    当我即将因腹部爆裂或溺水而死时，等在浴室外的战士正打着哈欠神游天外。
    「哈啊….等村长用完浴缸后，得问问能不能让我也泡个澡。」
    他就这样边打哈欠边咂巴着嘴消磨了几分钟。
    哗啦-唰——
    「嗯?」
    常见于浴缸水满溢时的滴水声传入耳中。
    战士以为对方已洗完，正要推开浴室门的瞬间，
    ‘不过我之前不是拿过来了吗?一个人搬不动的东西…。’
    哐当!
    想起连无法动弹的女人都泡进浴缸还放了水的战士，连开门都忘了就直接破门闯入浴室。
    战士看都没看状态就把浴缸里的女人拎了起来。
    腹部夸张地鼓胀着，眼球上翻一动不动。
    ‘被抓到就死定了。’
    战士在开口要求让自己也单独使用之前，就直觉到自己的生命正面临危险。
    「这样可不行….对了，先把水排出去吧。」
    噗呃-!
    “……!”
    晃荡-
    船像水气球般摇晃着晃荡起来。
    当冲击力与口中喷出的水量不成正比时，战士把拳头攥得更紧了。
    噗噜呃-!
    比刚才更多的水从嘴里流出来时，战士确信自己的想法没错，开始用双拳猛击。
    「起来!你死了我也得死!」
    砰、砰、轰——
    每次拳头砸进腹部，我的身体就会剧烈抽搐。
    很快战士把我举到高处，然后狠狠朝地面摔去。
    「给我起…来啊!」
    啪嚓!
    就在我下落的瞬间战士抬起膝盖使出一记膝击准确无误地捅进了我的肚子。
    呃呃!
    尽管向后弯曲的双腿将我的腰部朝背部方向拉扯着，但深陷腹部的膝盖却让我的腰向前弯曲。
    连接双腿的骨盆关节已经拉伸到看起来有些松垮的程度。
    噗呜呜呜-
    「呜哇哇哇……」
    结果就像疏通堵塞的下水道时那样，液体从肛门和嘴里不断渗漏出来。
    「休…太好了。」
    虽然仍处于昏迷状态，但确认还有呼吸的战士深深松了口气，抱着我朝村长家走去。
    后来这个战士被村长揍了个半死。
    第一章、19战争
    #056
    天花板，不，是墙壁映入眼帘。
    「呃啊….」
    「醒了吗….」
    比起说话声，'我还活着'的念头先浮现在脑海。
    当时只要听到水漫的声音，就会想到自己动弹不得的事实，于是下意识屏住了呼吸。
    现在回想起来，其实只要朝门的方向甩几滴水就行了吧？
    ‘但肚子怎么这么痛?是水喝太多了吗?’
    「醒了吗?」
    「啊?」
    这时我才对传来的村长声音作出回应。
    无法转头的我只能盯着墙壁回答。
    「知道为什么我要单独见你吗?」
    当然是为了慢慢享用我的身体。
    反正说不出口，我保持着沉默。
    村长也知道无法对话，便不等回答继续说着。
    「毕竟没真的杀人，没必要处死。虽然这么说，但企图杀人本身就该判死刑。」
    村长暗示若不是他周旋我早死了，言语间透着压迫感。
    「我改判的理由只有一个。只要你承诺为村庄奉献，就接纳你成为雪原居民。」
    ‘所谓的奉献….’
    「孩子的话生不了五个也得生三个才像话。拒绝也无所谓。但要是把舌头往上顶，我就当你是同意了。」
    ‘不对劲。’
    既不能回头看也无法提问，这种只强迫人做选择的状态让我心生疑虑。
    之前明明说过有必须准备的事项。
    绝不能接受这个提议。
    本能正如此警告着我。
    “…….”
    「啧!本是个对你也不错的提议…现在会变成怎样，你该明白吧?」
    「呃咦…?」
    从背后伸来的村长之手正贪婪地摸索我的胸部。
    「其实拒绝我的提议也无妨…不过比起就这样过一辈子强多了吧?」
    ‘不能有反应。不能听进去。’
    我强忍着不回应村长的爱抚。
    在胸部游走的手像舔舐般向下滑去。
    当手掌抚过腹部时传来微微刺痛。
    带着些微酥麻的痛感中，快意比痛苦更先涌现。
    噗啾-
    「嗯…!」
    即便试图不回应，却根本逃不开这快感。
    当手指在我阴户里翻搅时，快感如电流般窜遍全身。
    并非因无情暴力带来的痛苦，而是一点点传递的痛楚成了快感的香料，让我的呼吸变得粗重。
    ‘忍住….必须忍住。’
    滴答-滴答-
    「唔唔…!」
    淅沥沥-
    无法闭合的嘴和下巴像漏水般不断垂落液体。
    逐渐被加热的气氛裹挟的我，无意识地挺腰渴求更多快感。
    后知后觉意识到自己挺腰的动作后猛然一颤，重新平复心情。
    ‘哈啊….快要、去了。’
    「嗯呜呜…!呃啊?」
    就在即将释放长久压抑的快感巅峰时，手突然从私处抽离。
    ‘为什么….’
    虽然很想这么质问，但做不到。
    「呜诶!?」
    接着村长用某种毛茸茸的东西，从乳房边缘到乳晕、乳头，慢慢涂抹起黏糊糊的液体。
    当羽毛状物体上的湿润消失后，才看清从胸部滑落的东西。
    ‘毛笔?’
    暂时搁置的毛笔蘸着粉红色水光，又开始像作画般游走于整个胸部。
    至今仍不知道这液体的真面目。
    只是毛笔掠过胸口时痒痒的。
    最后连乳头都全部涂完的刷子朝向了下方。
    当刷子细致地涂抹过阴蒂和腹股沟直至肛门后，村长放下了刷子。
    「晚上再谈吧。就算我不在，只要答应提案的话随时可以伸出舌头。」
    啪!
    起身的村长把我独自留下离开了。
    ‘你以为我会沦落到什么地步。’
    我完全没有接受提案的打算。
    村长离开约十分钟后，液体的效果似乎逐渐显现了。
    被液体涂抹的地方就像被蚊子叮咬般开始发痒。
    ‘还算能忍受’
    倒不至于完全无法忍耐。
    单纯蚊子叮咬程度的瘙痒完全能忍住。
    1小时。
    「呜、呜诶诶….哈啊」
    这时间足够摧毁我的忍耐力了。
    村长涂抹的液体不像蚊子叮咬那样只有点状瘙痒，也不是忍忍就能平息的程度。
    而且发痒的部位全是我敏感的地方。
    ‘好想抓。想要…痒得快要疯了….’
    越是这么想，我就越不顾腿和骨盆的状态激烈挣扎。
    宁愿用痛苦来遗忘这份瘙痒与快感。
    腿骨折的痛苦虽远超想象，但这样的痛苦再怎么挣扎都嫌不够。
    ‘谁来打我吧…。’
    好想被人用脚踹阴部或是无情地击打腹部。
    那样的话说不定就能达到高潮了。
    如今已明白伴随快感的疼痛与纯粹追求痛苦的疼痛有何不同。
    「嗯呜。嗯呜…。」
    ‘再用力、再用力点…。’
    意识模糊的我引发了龙血。
    ‘就轻轻一下…。’
    用龙血将面前空气压缩后瞬间引爆。
    砰——!
    「诶?呜呃……!!」
    空气爆炸的位置简直像炸弹坠落般，四周尽数崩塌。
    咔嚓——!
    「哈啊!」
    远超预期的冲击力使我直接撞上柱子瘫倒在地。
    「呜呜….啊哈…♥」
    咻——嘶——
    从腹部开始的冲击经柱子传导，接连不断的快感信号顺着脊椎直冲大脑。
    头晕目眩的漂浮感让人欲罢不能。
    ‘这个、好舒服。舒服得要死了….太棒了。’
    在为了再次感受快感而强行提升龙血的瞬间，我咳着血恢复了神智。
    ‘太危险了。’
    如果再继续下去，可能会控制不住欲望危及性命。
    更糟糕的是，房间里已是一片狼藉的景象映入眼帘。
    此起彼伏的爆炸声传来，显然不久就会有人群涌来——这场景已清晰浮现在眼前。
    「这、这是怎么回事…。」
    不出所料，闻声而来的男人看到房间景象后顿时语塞。
    “…….”
    此刻我能做的只有保持沉默。
    ‘我不知道。’
    不能说话的特点在这种时候反而成了优势。
    ***
    傍晚归来的村长陷入了短暂沉思。
    「明明连玛娜都无法使用，怎么会发生爆炸?」
    村长用逼问的眼神盯着我。
    虽然知道我不会说话，但他似乎觉得总该说点什么才好。
    「哈!外人进来企图杀人也是这样，想要自绝也是这样….到底是谁派来的?」
    村长似乎自问自答完毕，把我当作某个组织派来的暗杀者。
    ‘暗杀者…算是吧?’
    仔细思量村长的话，发现确实难以反驳。
    我确实奉主人之命试图杀害勇者，失败被捕后又制造了这场看似自爆的爆炸。
    「唉….彻底搞砸了呢。」
    村长抓住我的后颈提起了脚踝。
    「呃…!」
    哗啦。
    「啊?」
    村长解开了扣住我手臂和脚踝的脚镣松开手。
    「给派你来的家伙带话。以后别碰雪原。」
    他往我腿上洒着稀释的药水说道。
    至少让我恢复到能勉强活动的程度后，村长打开门把我赶了出去。
    「啧!本想给部族添点人口，反倒沾了身晦气。不杀你只是缺个赶路的伴，别自作多情。」
    砰!
    我懵懵懂懂地接住村长扔来的皮衣，说完话的村长直接关上了门。
    “……??”
    ‘这是要放我生路?’
    明明可以直接抓我当肉便器配种。
    既能当性处理工具又能当发泄压力的沙袋。
    实在不行处决也是办法。
    ‘能活着当然好….’
    这种别扭感是怎么回事?
    暂时放下无解的疑问，我迈步离开。
    虽然村长只打算让我恢复到勉强行动的程度，但不知不觉间骨盆关节已恢复成被捕前的常态。
    ‘雪原….得找机会查查。’
    我优先考虑先从这地方逃出去。
    奔跑时牙齿再生完毕我猛地用牙咬住舌钉想把它扯断。
    嘎嘣!
    「哈啊…....」
    酥麻感从口腔蔓延至全身。
    ‘要是牙齿不行的话…...’
    我从虚空召唤出镰刀。
    随着自我武器熟练度积累已经能做到收纳和召唤武器了。
    试着挥动镰刀感觉用来切断这种小玩意实在不太顺手。
    锵——!
    对准位置挥镰砍向舌钉非但没斩断反而被弹开了。
    咔嚓-
    发现根本没法弄掉舌钉后我直接切断了连接项圈的铁链。
    「呼幸好这玩意儿能被砍断。」
    我早就放弃自行解开项圈和舌钉了。
    我跌跌撞撞地逃出了雪原。
    「这这是什么啊…...」
    刚冲出雪原就看到外围村镇在燃烧黑烟遮蔽了天空。
    第一章、19王国
    #057
    「嘎啊啊啊!!」
    燃烧的现场四面八方都回荡着凄厉的惨叫声。
    我还没来得及掌握情况就斜握着剑冲向现场。
    「那贱人。是我的。」
    翠绿皮肤、拥有比我庞大两倍以上的身躯和肌肉的魔物。
    ‘兽人。’
    兽人正以与其体型相称的巨剑指着我俯视。
    乍看之下我似乎会被碾压，但实际情况恰恰相反。
    我正面接住了兽人挥来的手臂。
    「咯?」
    当兽人察觉不对劲时，脑袋早已搬家。
    咕咚-!
    在沉重身躯倒地的同时，我拔出了剑。
    唰唰-唰唰-
    每当泛着蓝光的剑身残影掠过，含着鲜红血液的刀刃就会让魔物的头颅咕噜噜滚落。
    没来得及逃跑的男性们惨烈死去，女性们则遭到了魔物侵犯。
    「咯咯!你可是我特意留到最后的。」
    即使以我为中心不断有魔物首级落下，它们仍毫不掩饰对我的欲望持续逼近。
    「咔!」
    对这份贪欲的回报永远只有死亡。
    「快拦住他!!」
    即便在这种状况下，人们仍聚集在看似教堂的建筑里构筑防线。
    人群聚集之处魔物也随之涌来，人们正拼死抵抗。
    眼下看似勉强能抵挡，但显然也快到极限了。
    若我立即加入，完全能守住。
    但是….
    ‘耗时实在太长了。’
    光是至今斩杀的魔物就已接近三位数。
    即便如此魔物数量非但未见减少，反而持续增加。
    相助之心虽未变，力不从心之感亦未消。
    「呜啊啊!再加把劲推回去!」
    他们似乎也意识到这不是一两天能结束的事，正采取行动让老人和孩子围在中间向建筑外移动。
    看似曾担任村警卫的人刚打倒一个兽人，空缺立即被其他兽人填补。
    「咕呃!不行，根本杀不出路。」
    别说消灭魔物，光是防御就已竭尽全力，前进更是遥不可及。
    ‘若我相助…他们能突围吗…’
    或许可行。
    镰刀这类武器光是挥舞就极具威慑力，突破本身并不困难。
    问题在于我无法兼顾所有方向的防守。
    从建筑窗户望进去能看到约有两三百人。
    ‘这不该由我来判断吧…’
    哗啦啦-
    我高高跃起踏入魔物与卫兵对峙的中心，如跳舞般旋转身躯。
    如同花苞绽放出血色花朵，将我的周身染成鲜红。
    「呜!别、别过来!」
    不知不觉间被鲜血浸透的皮衣与发丝，不仅令魔物更让人类都感到恐惧。
    趁着魔物因我而畏缩战栗的间隙，我望向卫兵们。
    看这情形他们根本不打算放行，我也无暇突入，便守在魔物无法侵入的位置说道：
    「要放我们过去吗?说不定会有人死哦?」
    「啊，啊?」
    卫兵听见比想象中更动听的声音，不由自主地反问。
    或许在违背常理的情景下，想再听这声音的欲望占了上风。
    「那你们就准备一直僵持下去?」
    唰-
    挥刀斩向显露本性的魔物时说道。
    「好!马上通报!」
    卫兵这才察觉到我身上的血全来自魔物，转身奔向建筑。
    「请快些。」
    我填补卫兵空缺继续斩杀魔物。
    片刻后到来的警卫…不如说是更接近骑士的人来找我了。
    他的右臂似乎还没完全止血，正滴滴答答地往下淌血。
    「我们决定突破包围圈前进。即使会产生令人痛心的牺牲。」
    看来比起全军覆没，他们选择赌上那一线生存的可能性。
    「能拜托您打头阵吗?」
    虽然理所当然，但这些人若没有我，确实无力突破魔物群。
    「请给我三把剑。」
    骑士毫不犹豫地解下腰间佩剑，又从后方取来两把剑。
    骑士的剑因长期精心保养，比其他剑更为锋利。
    「请问何时可以出发?」
    「随时准备就绪。」
    说完这句话，我将镰刀甩到一旁。
    既然它有自主意志，便无需我持续握持。
    我执起骑士的剑，另外两把则以御剑术悬于半空。
    「跟上。」
    骑士深吸一口气，向全体高声宣告。
    「所有人!!冲锋!!!守住侧翼与后方!!!」
    穿越魔物群的强行军开始了。
    目的地是海勒斯王国。
    王国城墙坚固巍峨，他们判断只要能突破进去就足以生存。
    噗!唰——
    每次挥剑都有数只魔物倒下，我踩着尸体前进。
    虽然是以不快不慢的速度行走，但对年长者或年幼者来说这已是艰难的行军。
    ‘不能停下…’
    但若再放慢速度，就无法应对追来的魔物。
    我迈着沉重的步伐。
    我走过的路形成尸山血海，大地被鲜血浸染。
    这条路上不仅有魔物，跟随而来的人们也如过季的花瓣般纷纷凋零。
    我紧紧咬住嘴唇。
    虽是不相识之人，眼睁睁看着生命消逝仍令人痛苦。
    不停歇地移动让我们最终抵达了海勒斯王国。
    王国似乎也遭到魔物侵袭，但看来没受太大损失就解决了。
    追踪我们的魔物都已甩开，既然王国近在眼前，便没必要继续担任先锋。
    「感谢您。您是我们永远的恩人。能否告知尊姓大名?」
    随侍在侧的骑士行礼时，我才回头望去。
    「我算是…恩人吗?」
    原本两三百人的队伍，不知不觉只剩百余人。
    「近两百人死了。」
    「您拯救了一百人。」
    「但死了就是死了。」
    「这是战争。」
    ‘战争….’
    初次经历的战争对我来说太过沉重。
    「是唯美雅。」
    「唯美雅….我这辈子都不会忘记。正因为有您，我们才能活下来。」
    听到这肉麻的话，我不自在地挠了挠头。
    「就到这儿吧。大家都该休息了。」
    「哎呀，是我考虑不周。愿女神的祝福与您同在….」
    骑士带着人群朝城门走去。
    和守城门的卫兵交谈许久后，对方才侧身让开位置。
    「下一个!」
    鉴于当前形势，每个人都需接受详细盘查才能通过。
    为防万一，我站在了队伍最末尾。
    ‘啊!说起来忘记还剑了。下次见面得还给她。’
    「下一个!」
    等了将近两小时，终于轮到我。
    嚓!
    两侧长矛交叉挡住了我的去路。
    这和对待其他人的态度截然不同。
    看到我浑身浴血的模样，戒备也是理所当然的反应。
    「请露出您的脸。」
    我掀开了罩在脸上的兜帽。
    卫兵见到意料之外的容貌微微一惊，倒吸了口凉气。
    「咳咳!现在要进行身体检查。请稍等片刻。」
    警卫暂时离开后，很快带着一名女性警卫回来了。
    「喂小崽子。这年头浑身是血进门能有什么问题….可真有你的。」
    满脸不耐烦走来的女性看到我后，表情瞬间变了。
    「现在要简单检查下身体。因为战争期间事故频发，还请谅解。」
    女性警卫突然用判若两人的平静语气说道。
    我不禁感叹真是位恪尽职守的人。
    体检过程中偶尔会触碰到羞耻部位，除了身体微微发抖外倒没出什么岔子。
    「感谢您配合检查。另外这个….」
    女性警卫递给我一枚圆形徽章。
    徽章上刻着B~的字样。
    我望向女性警卫，她仿佛读懂我的疑惑开始解释。
    「刚才说过事故频发，我们管控也有局限….这徽章可以理解为佣兵用的等级牌。」
    B~意味着B级以上。
    感觉是为了震慑那些爱惹事的家伙才故意做成这样。
    对于我这个总因身体惹麻烦的人来说，倒是件值得高兴的礼物。
    「谢谢。」
    「不。只是遗憾没能为您做得更多。因为我们最多只能提供B级……」
    但想着有这个的话应该不会出大问题。
    其实那不过是我的错觉。
    「等等，等等，等等。那边的小妞。要和我们共度春宵吗?」
    即便在没有战争的年代，我身边也总是麻烦不断，不可能因为有个徽章就消失。
    明显是群自诩不良的团伙从巷子里窜出来围住了我。
    他们戴着C~级徽章。
    第一章、19小巷
    #058
    惹是生非的人到哪儿都存在而我就是负责引爆这些问题的导火索。
    就算有证明实力的徽章根本性问题得不到解决也是理所当然的事。
    30分钟。
    这是从进入王国、与村民告别、换下血衣到在小巷遭遇混混所用的全部时间。
    ‘就算戴上徽章好像也没什么意义…’
    徽章某种意义上算是证明身份的东西。
    就像低等级者无法违抗高等级者的身份社会那样。
    要说问题是否因此减少或许确实减少了但不用看都知道王国的氛围变得愈发尖锐阴暗。
    「嘿嘿我们会让你好好体验的…变成一辈子离不开药物的身体…知道拒绝会有什么下场吧?」
    那四人亮出C级徽章说道。
    他们似乎判断四人联手能搞定B级程度的目标。
    「哈啊…」
    发出深深的叹息。
    既对被这种不入流混混找茬感到不快又因身体兴奋而担心暴露出内心黏稠的本性这声叹息是为这样的自己而发。
    之前说要体检时看到来的是女性警卫心里也泛起过微妙的感觉。
    大概那种心情就是失望吧。
    ‘呼，但还是要忍住。对，必须忍住。’
    若在这种情形下还不能自制，恐怕会坠入无底深渊。
    正当我整理心绪时，混混们见我不反抗，便伸来了肮脏的手。
    我瞬间拔剑同时召唤出自我武器——镰刀。
    「你、知道我们是谁…呃啊!」
    啪嚓-!
    在混混们反应过来前，我用剑柄部位击中了面前家伙的腹部。
    其余家伙也被飞舞在空中的镰刀瞬间制服。
    「呼…以后要小心点…咦?」
    本想稍微教训下，结果全昏过去了。
    「嗯…本没想搞成这样。」
    虽是人迹罕至的巷子，也不好直接走人，便把混混们拖到巷子角落。
    拖着混混腿时，我的视线落向了他们双腿间。
    「咕嘟….啊不行，说好要克制的。」
    内心挣扎起来。
    但犹豫的瞬间，我的选择其实早已注定。
    「哈啊….反正昏过去了，稍微碰碰没关系吧?」
    我打算趁混混昏迷时偷偷完事，便把他们拖向更隐蔽的角落。
    直接扯下混混的裤子时内裤早已搭起帐篷仿佛在宣告准备就绪。
    「呃呜…!滋溜。」
    我舔着嘴唇像被迷惑般剥下剩余的内裤。
    「嘶嗯….哈啊味道真冲这气味太棒了….呼哈。」
    看来期间根本没好好清洗刚褪下内裤浓烈的鸡巴腥味就扑面而来。
    对其他女性而言或许会皱眉的异味于我却是比任何发情药都令人兴奋的存在。
    温柔抚弄肉棒几次后原本勃起的阴茎又胀大一圈达到了令我满意的尺寸。
    「那么现在…我要开动了!啊嗯…!」
    我一口将阴茎连根含进嘴里。
    「啾噜!啜呜…!噗哈!嗯哼….」
    嘴里含着肉棒无所事事的双手自然向下滑去。
    咕啾咕啾-
    手指插进爱液横流的小穴粗暴搅动。
    「哈啊哈啊….可能被人发现也说不定….哈啊♥」
    任谁看到这副模样都会认定我是个淫妇吧。
    但随时可能暴露的危机感反而让我更加敏感情绪愈发高涨。
    这无疑是最刺激的催情香料
    「哈啊..本来没打算这样的….对不起。那、那个还是会让你舒服的。」
    已经酿成的局面。
    既无法抽身也毫无抽身的念头。
    我微微支起身子将早已准备就绪的小穴对准了肉棒。
    噗嗤-!
    「嗯啊…♥」
    沾着我唾液的肉棒与被爱液浸润的小穴在润滑作用下随着腰部下沉龟头瞬间顶到了子宫口。
    「哈啊♥这个…、简直要上瘾了。」
    吱咯-　吱咯-
    腰肢摆动的速度逐渐加快。
    吱咯-吱咯，吱咯-
    「咿!哈啊…、嘿啊♥」
    娇喘声在巷子里回荡。
    想到或许连巷子外都能听见身体愈发滚烫起来。
    哆嗦-!
    但失去理智的肉棒无从选择忍耐快感堆积之下不久便完成射精缓缓萎缩。
    「嗯….反正还有好多根肉棒呢。」
    我望着倒地的剩余三人说道。
    比起等待射精后软缩的肉棒重新勃起不如享用新鲜硬挺的肉棒于是将它抽了出来。
    啵!咕啾-
    肉棒拔出时小穴里黏稠的白色液体淅淅沥沥流了出来。
    我没理会流出的精液把已经不成气候的小混混扒拉到一边。
    咚。
    「这是啥?」
    扒开男人时发现他身上掉出个小塑料袋。
    袋里装着约一杯量的粉色粉末。
    我轻轻撕开袋子闻了闻。
    这味道很熟悉熟悉到不可能认错。
    「是媚药的味道。」
    当奴隶那会儿把媚药当饭吃不根本就是靠媚药活命怎么可能闻不出来。
    「这该怎么处理…?」
    盯着媚药粉末我有点纠结。
    ‘用了这个应该会更爽吧…’
    这副身体反正也不会留下后遗症。
    在城堡生活时天天吃媚药搞得身体时刻敏感但反过来药效也变弱了。
    ‘不过吃了估计也没啥意思’
    转念一想媚药过量摄入加上我的能力已经产生抗性应该不会有太夸张的效果。
    「反正现在不用的话以后也没机会用丢掉又太浪费了吧?」
    在可用可不用的情境下实在没有不用的理由。
    我把塑料袋里的粉末哗啦啦全倒进了嘴里。
    媚药入口的瞬间就立刻见效了。
    「哈呃?这是啥。身体好奇怪…，好烫。」
    效果比我预想的要强烈得多。
    这是因为混混们持有的媚药并非精制品里面混杂了各种与之无关的成瘾性材料。
    最重要的是这种粉末的适量不过是区区半茶匙。
    「咳!哈啊…!得快点冷静下来。」
    摄入了数十倍于适量却安然无恙才叫奇怪。
    就算有抗药性也有极限过量的药物正在摧毁身体。
    身体热得超出必要脑袋像飘在半空。
    汗水和爱液如雨滴般簌簌流下视线无法聚焦。
    多亏是这样的体质才能到此为止否则口吐白沫暴毙都不奇怪。
    「快插进来…嗯咕!」
    吱嘎-
    匆忙扒下另一个男人的裤子将半勃起的肉棒塞进小穴。
    吱嘎，吱嘎-
    我扭动腰肢挤压着肉棒。
    于是老二自然地膨胀起来，达到了能刺激小穴的尺寸。
    「哈啊…!往里面、再刮深点…。」
    我不知满足地持续渴求着快感。
    噗咻!噗噜噜-
    第二根老二也没能坚持多久就射精了。
    「剩下的老二。只有两根了呢…。」
    原本想袭击我的混混有四人，其中两人已经射精，所以只剩两个了。
    把射完精的混混随手扔到角落，我朝剩余两人扑了过去。
    噗呲-!
    「嗯嗯….哈啊!」
    我扒下两人的裤子，将两根老二分别塞进小穴和嘴里。
    吱嘎-吱嘎-
    「啜、啾噜!」
    巷子里陈旧的腥臊味，不知不觉被黏腻潮湿的气味覆盖了。
    咯噔-
    「哈…嘶!」
    感觉到有人正要进入这个空间。
    我捂住想要呻吟的嘴，压低身子藏匿踪迹。
    「呕…这什么味儿啊。」
    粗犷男声带着嫌恶感传入耳中。
    虽然这是精液、爱液与性交产生的气味，但在这种巷子里光凭气味很难推断实情。
    对不知情者而言，那不过是令人不悦的气味罢了。
    声音的主人虽在抱怨却未折返，反而朝巷子里迈出了脚步。
    吱呀-
    「嗯?水声?」
    明知有人闯入，我却无法停止扭动腰肢。
    ‘被发现怎么办?可是….这么舒服怎么能停…♥’
    即便随时可能暴露，我反而像欢迎这种状况般，下体涌出更多液体。
    ‘来了。越来越近了!’
    逐渐逼近的脚步声让紧张与兴奋不断攀升。
    ‘等等….’
    脑海中突然浮现出仿佛被媚药浸泡过的淫秽念头。
    ‘要是弄晕这家伙，鸡巴不就又多一根了吗?’
    我悄悄朝佩剑伸出手。
    随即停住动作摇了摇头。
    并非出于不能伤害普通人的道德考量。
    只因没必要特意弄晕对方。
    ‘反正撞见的话他自己就会强奸我的。’
    咯吱-
    刚进巷子的男人听到水声，又嗅到飘来的气味，似乎猜到什么般放轻了脚步。
    「那里该不会有人吧…?」
    那原本透着不悦的声音不知去了哪，此刻反倒带着几分期待。
    他朝巷子深处又靠近了些，近到只需稍稍偏头就能与我四目相对。
    当逼近至眼前时，蓄积的快感已达极限，身体正为巅峰时刻准备着。
    ‘哈啊….要去了!给我去吧♥♥’
    “……!”
    噗咻——滴答，滴答。
    水流激射声与淅淅沥沥的水滴声，让那个男人更加确信了。
    ‘要来了….这下要被发现了♥’
    现在只需再迈一步，近到足以被察觉的距离。
    这时我曾教训过的小混混说着梦话扭动身子。
    「呼噜~!噗呜….」
    那两个比我早经过巷子的混混，在男人眼里仿佛正交融着身体。
    「呜哇!!靠…，呸。真他妈晦气。」
    他误以为是同性行为，连头都懒得回就快步走出了巷子。
    「啊….」
    我涌起强烈的遗憾与些许安心。
    「哎….不该这样的。」
    看着混混和我的模样，我草草整理衣衫走出巷子。
    ‘不过心情倒是很舒畅….’
    在巷子里那段短暂时刻，满足感远胜过后悔。
    第一章、19小巷(2)
    #059
    「果然还是不够。」
    虽然在巷子里爽到高潮，但总觉得缺了点什么。
    和昏迷的人做爱根本没什么反应，用假阳具自慰也没什么区别。
    好歹小混混肮脏鸡巴散发的恶臭和随时可能暴露的处境填补了我的欲望，但还是不够。
    「嗯….怎么办….」
    为了安抚体内残留的微弱燥热，我苦恼着。
    咕噜噜-
    肚子适时地叫了起来，仿佛在提醒我该做什么。
    「啊!」
    这才意识到剧烈运动后连顿正经饭都没吃。
    我环顾四周想找点食物充饥。
    意外的是街头氛围相当热闹。
    我走进一家客流量大的餐馆。
    是那种人们常聚在一起喧闹的开放式餐厅。
    ‘人真多。’
    虽然料到人多，但这么多恐怕没位置了。
    「欢迎光临!一位吗?」
    面相和善的店员双手端着堆满食物的盘子问道。
    「是的。」
    我边回答边不安地盯着那些摇摇欲坠的餐盘。
    「好的~请稍等。」
    但店员娴熟地保持平衡，把食物稳稳送到各桌。
    店员给客人们端上食物后，走到我面前堆着笑脸说道。
    「现在没有空位…请问和男性客人拼桌可以吗?」
    店员特意强调是男性客人，面带忧色地说着。
    「嗯…没关系。」
    我稍作犹豫后表示现在不吃的话待会儿人也不会减少，决定立刻用餐。
    「明白了。」
    店员走向有空位的桌子向客人请求谅解。
    「客人，请问可以让这位拼桌吗?」
    「我们单独坐不想加人。啊!难道是那位?」
    客人看似要拒绝，但和我视线交汇后立刻变卦，反而催促店员带我过去。
    于是店员也朝我打手势示意。
    但当我走向店员时，周围客人可没打算安静看着。
    「我们这边也有空位。愿意的话连饭钱都帮你付。」
    「喂，滚远点….我们这儿刚腾出位置，不比那边留胡子大叔们强?」
    甚至到了强行腾出座位的地步。
    「喂，谁准你们指手画脚?各位识相点滚远些?早就说好要来这桌的。对吧店员?」
    「啊?这个…」
    为了设法和我搭话，大家甚至凭空制造位置试图把我拉进去。
    这种情形下店员实在难以启齿。
    「嗯呜….哈。」
    眼看着随时可能爆发的险恶氛围逐渐弥漫，我的下半身开始变得湿漉漉的。
    看到有人这样主动冲过来说要和我吃饭，连原本没有的自恋癖和自我爱意都要产生了。
    「这混蛋…!」
    在此期间情绪激化的两拨人开始互相冲撞。
    「呼呜….」
    不过我很清楚现在不是沉溺快感的时候。
    我按捺住兴奋的心情，从两拨人之间穿了过去。
    「开、灯…!」
    已经冲过来的人群根本来不及刹车，眼看就要撞上突然插入的我。
    「咻呜….」
    我深深吸了一口气。
    随后用空手和镰刀自然卸力，将冲来的两拨人甩向无人区域。
    「咳嗬…!」
    「什么…….」
    瞬息间化解并甩飞十余人后，原本喧闹的餐厅变得连呼吸声都清晰可闻。
    「呼呜….」
    我若无其事地呼出憋住的那口气。
    近乎神迹般的身手让同处一室的人们哑口无言。
    ‘这能力…太厉害了。’
    当然其中也包括了我。
    继承:继承:利己御剑(S)自我武器(A)经验传承(-)
    经验传承:部分行动会获得经验值的额外修正。
    肉体能力与经验可能存在差异。
    [经验传承值]
    -性技:59%
    -体术:25%
    -武器技:10%
    逃离雪原时新继承的能力，除了能弥补我短板的超再生外，算是最顶尖的能力之一。
    刚才展示的技术也不是我思考后行动，而是能力带来的本能动作。
    即便体术只填充了25%，仍能让我使出当前极限的动作。
    ‘不过性技59%倒是没感觉有多大变化…。’
    「那、那个动作…是幻梦牙流!!」
    有人发出惊骇的喊叫声。
    「幻梦牙流?那是什么?」
    「我听说过!幻梦牙，是前代勇者创造的拳法。早已失传的技艺。」
    这番话自然传进了我的耳朵。
    ‘这么说这动作是勇者的经验?’
    幻梦牙流，他们所说的拳法我还是第一次听说。
    我的动作也是我不熟悉的招式。
    听了那话我大概能理解这个能力了。
    如果说之前获取的是历代勇者的能力那么这个能力就是获取勇者经验的能力。
    由于历代勇者中男性比女性更多所以性技巧的经验值提升男性性技巧的可能性更大。
    就算是女性勇者的经验也不像是会过那么淫乱的生活所以没感觉到变化也说得通。
    ‘这么一想又觉得羞耻了。’
    因为这就等于说像我这么淫乱的勇者也很少见。
    ‘淫乱的勇者….’
    「咿呜….」
    当大家都被称为剑之勇者、枪之勇者时想到只有我会被称为淫乱勇者又发情了。
    但我熟练地平复心情镇定地对店员说。
    「咳咳。这里有空位了呢。坐这儿吃可以吧?」
    一屁股坐在刚才那群被打趴的家伙的座位上。
    「呃啊。你…!」
    倒下的家伙们陆续爬起来瞪着我。
    其中一人戴着A级徽章他看起来对被看似柔弱的女性打趴这件事感到非常羞耻。
    「拼桌就免了。」
    我悠然地望着原本座位的主人留下拒绝的话语。
    「咕唔…!」
    他只能强忍怒火。
    要是在这儿动手的话，肯定免不了被餐厅里所有人指责。
    「…回去吧。」
    就在他带着众人要离开餐厅的瞬间，我叫住了他们。
    「等一下。」
    对着因我声音而回头的他说道。
    「得结完账再走啊。」
    这是我一直想找机会说的话。
    他的反应也超出预期地有趣。
    整张脸涨得像苹果般通红，结完账就冲出了餐厅。
    不过该守的规矩还是会守，看来也不是那么没品的混混。
    剩下的团伙也察言观色地慌忙离席。
    当然他们也都默默结过账才走。
    「…这就给您腾出位置。」
    待场面收拾得差不多时，店员观察着我的脸色，过来收走了桌上的食物。
    我随便点了些吃的，盘算着接下来的发展。
    ‘那些当众出丑被赶走的家伙，肯定会咽不下这口气来报复吧?’
    既然见识过我的实力，应该不会正面硬碰硬。
    八成会设好陷阱引我上钩。
    ‘到时候我就乖乖中计，然后接下来…’
    「您点的餐好了。」
    「嘿嘿….吸溜…!」
    这只是因为刚上桌的食物太香才咽的口水。
    绝对不是在想象接下来要发生的事才流出来的。
    绝对不是。
    ***
    同一时刻。另一边在餐厅旁的巷子里，一场秘密谈话正在进行。
    「能聊几句吗?」
    「你是….」
    「我叫小川。是活跃在这附近的A级佣兵。」
    「我知道。在这儿应该没人不认识你。」
    「您不也一样吗，卢泰因阁下。」
    方才在餐厅险些起冲突的两人此刻平静地交谈着。
    「所以，找我来只可能为那件事吧?」
    「当然。您也不甘心就这么丢脸地退场吧。」
    意见一致的两人为共同目标联手了。
    「但正面硬拼毫无胜算，有别的办法吗?」
    「当然，再强的人也敌不过毒药。这是无色无味的麻痹药，只要撒在地上就够用了。」
    「哦?那只要把她引过来就行了吧。」
    不出所料，他们正在暗中策划阴谋。
    ***
    「我吃好了。」
    我用完餐准备离开餐厅。
    「那个….」
    店员跟过来小声搭话。
    「刚才那两位首领在这儿挺有名的。所以….」
    「没关系。」
    我朝店员笑了笑。
    「我不会输的。」
    我走出餐厅，漫无目的地在街头游荡。
    ‘来了!’
    感觉到身后有几个人跟着我的动静。
    我没有停下脚步，拐进了一条人迹罕至的巷子。
    看到我进了巷子，他们跟上来搭话。
    「那个，因为你太漂亮了….这是我的一点心意!」
    一个长相清秀的男人把纸盒包装的东西递给我。
    虽然他们应该没料到我会收下，但我爽快地接了过来。
    「谢谢。」
    「啊?哦!好的….谢谢您。」
    「可以在这里打开吗?」
    「可以!请务必打开看看!」
    他用充满期待的声音说道。
    当我拆开包装，里面有个像药水的东西。
    ‘这是啥…?’
    我呆呆盯着拆出来的东西，又看了他一眼。
    他也是一脸茫然的表情。
    「那个…，你没事吧?」
    他询问我的状况。
    我快速思考着。
    ‘这明显是个陷阱….但完全没感觉啊。’
    总得知道效果才能演戏，可不知道效果又不敢轻举妄动。
    见我若无其事的样子，他凑过来查看打开的盒子。
    「怎么没反，咕呜呜….」
    ‘啊哈!’
    看他像触电般倒下仿佛用了麻痹毒药似的
    现在才反应过来也太尴尬了索性继续装成麻痹状态
    就这样我保持几分钟一动不动躲着的家伙们也三三两两现出了身影
    「居然站着就被麻痹了?」
    「现在后悔招惹我们也太迟了」
    那些家伙把不能动的我塞进麻袋运往某处
    而我原先所在的位置下方已积成一滩水渍
    第一章、19小巷(3)
    #060
    「呃呜….」
    当嘴里被塞上口枷、身体被绳索紧紧捆住装进麻袋时，我的视野被遮蔽了。
    片刻后我的身体开始晃动。
    只要想的话，随时可以挣断绳索瞬间制服外面那些家伙。
    但我完全没有这个打算。
    ‘开场白该说什么?先发火吗?不，被麻痹状态下不该开口吧?’
    反而在琢磨这种情形下更能兴奋的玩法。
    不过看对方性格似乎不会玩得那么粗暴。
    ‘但为什么要考虑这些啊?’
    想到自己是故意被抓来承受羞辱的事实就感到羞耻。
    我宁可忍着这份羞耻，既然都向比我弱小的家伙低头了，就打算要拿到足够满意的回报。
    这期间身体的晃动停止了，外面传来对话声。
    「你说抓到了那贱人?」
    「是，确实抓来了。」
    「哦?这样啊。谁先上?」
    「感激不尽。卢泰因大人。」
    哗啦-
    麻袋被扯开，露出了在餐馆见过的那些面孔。
    在餐馆被我夺走座位遭受羞辱的小川，此刻穿着道服像个武林人士。
    在他身后，最初打算与小川团体发生冲突的卢泰因，是个四肢部位裹着轻铁甲的猎人模样。
    「现在麻痹应该已经消退得差不多了。把嘴张开吧。」
    按照小川的话，解开了咬在我嘴里的衔铁。
    「噗哈….你们这种货色竟敢….现在立刻低头谢罪的话，我还可以考虑饶恕。」
    我昂首挺胸地对他们说道。
    「看来你还没搞清楚状况呢。」
    砰-
    小川直接朝我的腹部踹了一脚。
    「咳呃!连对手都算不上的家伙在背后耍阴招….不觉得丢人吗?」
    小川屈膝抓住我的头发往上拽。
    「嘿….呃…!」
    我连忙绷住快要失控的表情，狠狠瞪着小川。
    咔嚓-!
    ‘糟了!’
    感觉只要稍一用力绳索就会断裂，慌忙卸去了力道。
    不知是相信麻痹毒药的效果还是怎样，总觉得他们未免太松懈了。
    不过，这种事我倒也不太在意。
    「像你这样美丽的女性，生来就该伺候男人。让我从骨子里好好教导你吧。」
    小川从怀里掏出另一瓶毒药，灌进了我嘴里。
    「呃咳，呃咳。呜呃…!」
    「姑娘家可不能邋里邋遢地漏出来啊。」
    他用精妙的手法将毒药一滴不剩地灌进我的喉咙。
    「咕噜，咕噜。你给我吃了什么…!」
    「没什么。只不过没我允许就排不出大小便罢了。」
    ‘咦?’
    听完解释后，我隐约感觉事情不对劲。
    「还有….」
    「哈啊…!」
    小川把手指插进了我的小穴。
    噗啾-
    早已湿漉漉的阴部发出水声，向所有人宣告我正在发情的事实。
    「这水是怎么回事?难道你刚才一直在高潮?」
    小川炫耀般展示着沾满自己爱液的手指。
    「那、那个……」
    明明没被触碰却湿成这样，我根本无从辩解。
    我羞耻得把脸深深埋了下去。
    「呵….原来就是个变态贱货….无话可说了。」
    周围投来充满鄙夷的视线。
    当然其中也掺杂着情欲。
    「卢泰因卿，剩下的交给你了。」
    与小川不同，卢泰因行事风格相当粗暴。
    「孩子们。只要不动用刀具，一般情况下是死不了的，所以随你们高兴尽情侵犯吧。」
    卢泰因与小川不同，他忠实于欲望。
    粗暴地撕开我的衣服，朝着无需爱抚的小穴直接插入了肉棒。
    「哈啊…，嗯呜…♥」
    以卢泰因为开端，大家纷纷掏出肉棒。
    其中一人将肉棒凑近我的嘴边，但我没有轻易顺从。
    「敢塞进来我就咬断…嗯啊…!」
    他被我的威胁吓得一时退缩，试图转移目标。
    这时卢泰因的手掐住了我的脖子。
    「我说过的吧?只要不用刀具，就没那么容易死。」
    「咳呃…!嗬、嗬啊…」
    「能空手瞬间制服我和小川——王国排名前列的人，你们从一开始就不该把她当作同类看待。」
    卢泰因手上持续发力，继续说道。
    五分钟、十分钟过去，呼吸始终未能接续。
    「咳呕！呃咕…！」
    「看啊，换作我们早该毙命的时间，这女人现在还在硬撑。」
    众人逐渐认同卢泰因的话，施加在我身上的动作越发粗暴起来。
    卢泰因直到气氛火热起来才松开手上的力道。
    「咳咳!咳，咳咳。」
    「来，现在知道该怎么应付了吧?试试看。」
    他再次将阳具抵住我的嘴，双手掐住了脖子。
    脖子被掐住的瞬间我轻轻颤抖着，仰头望向他。
    「刚、刚才我没打算那样…我会好好舔的。保证让您舒服。」
    哀求别掐脖子的说辞与方才那个仿佛要咬人的反应判若两人，此刻不过是条在肉棒下喘气的母狗。
    用脸颊磨蹭着阳具，从根部开始往上舔。
    他断断续续漏出舒爽的呻吟，但脸上仍未完全褪去不安的神色。
    「呃咳…?呜嗯!」
    结果他掐着我脖子的手猛然收紧，趁我无法呼吸时将阳具捅进嘴里。
    「对，这样就行。反正你这贱货不是人类是怪物。」
    吱咕，吱咕-
    「呼…这副身子生来就是安慰男人的，不是吗，贱货!」
    噗嗤-啵呜呜!啵呜呜-!
    射精感涌上来的卢泰因最后高高抬起腰，仿佛要让我怀孕般将精液倾注到子宫深处。
    「得教教你我们的礼仪规矩吧?」
    ‘啊♥♥’
    ***
    被在场所有人轮流使用过的身体布满精液与伤痕。
    其中被蹂躏得最厉害的脖颈和臀部残留着清晰的手掌印。
    「卢泰因大人。结束了吗?」
    「嗯，已经用到大家都满意了。嘶——!」
    卢泰因将叼着的香烟深吸到最后，把烟蒂残留的火星按在我的臀部碾磨。
    「哈啊…!住手，别这样!」
    「嗯?」
    「咿呜….求您别弄了….」
    小川看着我的身体状况，向卢泰因发出不满的声音。
    「下手相当粗暴呢。再怎么说也是女性的身体….明明可以温柔对待的吧?」
    「呵，你是不知道这贱人的本事才这么说?她要是动真格能把我们全杀光。得先让她恐惧到不敢反抗才行。咳——呸!」
    卢泰因轻蔑地嗤笑，在嘴里积了口痰。
    啪。
    卢泰因的手随即按上了我的头顶。
    我浑身颤抖着仰视卢泰因。
    「呜…，啊啊….」
    我带着恐惧的眼神缓缓张开了嘴。
    「呸!喂。还有要吐的家伙吗?」
    卢泰因的痰液随之流入，黏在了舌头上。
    又有三人吐了痰，嘴里顿时被痰液填满。
    卢泰因看着满是痰液的口腔，满意地摸了摸我的头。
    「咽下去。」
    冰冷至极的话语在心底种下恐惧，让人无法拒绝。
    直到获得卢泰因的许可，我才敢闭上嘴。
    量多得无法一次咽下，也不敢随便吞咽。
    「咕噜咕噜，呕呃…」
    我尽可能品味着痰液，一滴不剩地咽下后张开嘴，展示已被清空的口腔。
    「怎么样，驯服得很成功吧?」
    卢泰因将手按在我头上，像展示暴力调教成果般看向小川。
    「…单靠暴力是无法改变内心的。剩下的就交给我吧。」
    「随你便。反正我只要复仇就够了。」
    卢泰因一副无所谓的样子转身准备离开。
    直到最后都没忘记对我进行下流羞辱。
    「下次见面还会像现在这样干你。母狗。」
    其余人也心满意足地陆续离开了。
    唯一留下的小川确认所有人都消失后，朝我扔了张纸条就开始准备离开。
    「没有自愿的话教育也没意义。说到底你这变态不找上门就学不会吧。」
    我看着径自离席的小川露出了吃屎般的表情。
    先前畏惧的神色不知去了哪里，我的表情反倒轻松起来。
    「不过心情倒是挺愉快的。」
    长期积压的欲望得到释放后，感觉身体都变轻了。
    「但疼痛果然还是不太舒服。」
    掐脖子或殴打只要适度就能愉快收场，但我是独自一人而对方有多个。
    就算十个对手每人只打一下，我也会挨十下，自然免不了多挨揍。
    「该回去了吧。」
    不知不觉经验传承中性技术数值已突破70%。
    ***
    我悠闲地逛着街，入夜后便订了旅馆房间躺下。
    「哈啊….该洗洗睡了。明天差不多该动身了。」
    我走进浴室冲洗身体，又为排尿坐到厕所马桶上。
    身体明显有尿意却完全排不出尿液。
    「嗯呃!怎么回事…?」
    膀胱无论怎么用力都完全看不到尿液要流出的迹象。
    小川喂下的毒药效果开始显现出来了。
    第一章、19 尿液
    #061
    排泄是人类必须且无法避免的行为。
    「嗯嗯，呃呃….」
    但此刻的我却无法完成这种行为。
    无论怎么用力按压腹部刺激，连一滴尿液都排不出来。
    「呜咕…!完全出不来….不、不行…」
    然而尿意却丝毫未减。
    反而因为刺激导致欲望愈发强烈。
    「这样既无法恢复也完全没感觉…」
    早知如此当初就不该喝那个药….
    盲目相信自己的能力以为没问题，结果现在遭报应了。
    女性的膀胱比男性更小。
    意味着忍耐时间更短，坚持本身就很困难。
    「纸条我放哪儿了?」
    我夹紧双腿慢慢挪步，像小川那样翻找着可能留下的纸条。
    突然意识到什么似的停下了动作。
    ‘咦?我真的带纸条了吗…?’
    至少在我的记忆里，完全不记得拿过纸条。
    「呃呃!」
    感觉尿液随时会漏出来，却始终排不出。
    现在哪怕会失禁也想解决尿意。
    连独自解决排泄行为被封印的问题都做不到，只能无奈地寻找纸条或其他方法。
    「总之只能先回到那个地方看看了…」
    我小心翼翼地穿好衣服，以笨拙的姿势再次迈开步子。
    就算再怎么粗暴地活动身体，尿液也不会流出来，但每次动作时膀胱受到刺激的膨胀感都让我蜷缩起身子。
    所以即便尿不出来也不敢剧烈运动。
    「哈呃呜!」
    别说冲刺了，连正常走路都做不到。
    拖着不适的身体抵达目的地，但时隔大半天，那张留在纸片上的便条怎么可能还在。
    早该被风吹走或是被人清理掉了。
    「哈啊…完蛋了。」
    我就这么蹲下来安抚膨胀的膀胱。
    「呼呜，哈呜…真的忍不住了。」
    我脱下内裤等待尿液流出。
    「求求你出来!快出来…」
    哆嗦着颤抖身体好几次，等待尿液排出。
    这样等待了几分钟，尿液终究没有出来。
    最终我拖着沉重的身体回到旅馆。
    「唔嗯…!呃呜…」
    为了立刻从痛苦中解脱，我试图强迫自己入睡，但根本做不到。
    膀胱里逐渐扩张的尿液容量正不断突破它能承受的极限。
    当然膀胱的扩张方式并不正常。
    「呜嗯!还不如被刀割被捅呢，这算什么事啊…。」
    我咬紧牙关拼命忍耐着膀胱膨胀的压迫感。
    「咕呃!这样下去撑不住了…干脆用注射器…」
    ‘记得注射器里应该装着药水的。’
    我四处翻找，终于发现了装着药水的注射器。
    为了防止药水泄漏，我拆开密封装置将药水排空。
    「呼呜，呼呜…」
    尿道连接着排出尿液的部位被称为阴裂。
    阴裂的结构使其自然向下倾斜，不借助镜子便无法直接观察。
    「哈啊….嘿咿!」
    走进浴室岔开双腿摸索小穴时，在将注射器对准阴裂的过程中突然有了感觉。
    轻微动作刺激膀胱的同时，眼前的小穴也变得异常敏感。
    「呼啊….好，要插了?」
    噗-
    「啊咿!」
    注射器的针头虽然足够细，但还不足以插入尿道。
    我强忍疼痛，硬是将针头挤进了尿道。
    当然尿道也不像针头那样笔直，针尖只能一边刺戳着尿道内壁一边前进。
    「啊!呃呜…!」
    就算咬紧嘴唇或发出惨叫，我也没有拔出注射器。
    因为针头刺入尿道的痛苦，总比膀胱里积满尿液造成的痛苦要好些。
    「哈啊，哈啊….」
    终于注射针全部插了进去。
    但我能感觉到。
    注射针穿过尿道后，其末端并不存在膀胱这个事实。
    无论用了什么方法，本该存在的膀胱却消失了。
    「这太过分了….明明说什么暴力不能改变任何事….这要不是暴力算什么!」
    小川说过的暴力无法改变人心之类的话，我实在无法认同。
    「呜!绝不会放过你….下次见面要揍到你解开这个为止。」
    我直接拔出注射器蜷缩着身体一动不动。
    只是憋着尿意等待黎明快点到来。
    「呜嗯….太痛苦了。」
    但身体还是不受控制地间歇性抽搐颤抖。
    今晚是人生中最漫长的一夜，前所未有，后亦难再。
    ***
    我就这样睁着空洞的双眼熬过了整夜。
    即便想昏过去，身体也不允许，只能清醒地忍尿到天亮。
    期间膀胱不断蓄尿，从外表看已肿胀得像要爆开。
    「早晨了…该动身了…」
    我摇摇晃晃地站起来。
    「呜呃!」
    起身时被晃动的尿液冲击，差点又跌坐回去。
    双腿抖得像筛糠，但怕膀胱里的尿晃荡，愣是不敢放松腿肌。
    我蹑手蹑脚走向昨天和小川碰面的餐馆。
    幸运的是看见小川正在那里用餐。
    「啊!欢迎光临。」
    昨天关心过我的店员见我无恙，松了口气招呼道。
    我全副心神都系在膀胱和小川身上，根本无暇顾及店员。
    我径直朝小川走去。
    「还以为你昨天没来是出事了，幸好没事呢。」
    看着小川优哉游哉啜饮咖啡的模样，我怒火中烧。
    直到昨晚为止还想着只要治好伤就适当处理下然后放她走，但现在完全没有要轻易放过的念头。
    至少得把她打个半死才能解气。
    「出来。」
    我强忍着妖异的痛苦说道。
    「听说女性很难憋住小便。姑娘你没问题吗?」
    小川朝我的腹部伸出手指。
    我生怕被轻轻碰到就会失禁，急忙抓住那只手。
    「…趁我好言相劝时出来对你有好处。」
    我眼中已泛起杀意。
    「姑娘家不该说这种话。不过看来是重要的事，我就跟你走一趟吧。」
    小川像施恩似的从容起身。
    我顾不上配合小川的步调，抢先迈步带路。
    直到走进人迹罕至的巷子，我才开口。
    「快解开我身上的术。不想死的话。」
    我召唤出自我武器——镰刀威胁小川。
    「那可不行。还没让你赔罪呢，况且解除那种强力术式也需要时间。当然只要我允许的话，解决生理需求倒是没问题…。」
    小川的言语中透露着委婉拒绝之意我便毫不犹豫地采取了行动。
    「那就挨完打再看看你的想法变没变。」
    我挥动镰刀同时用以太剑操控着长剑。
    「哈哈。看你站着不动是憋不住尿了吧?」
    我没有回应小川的话继续操控着长剑。
    ‘绝不能让她近身。必须全力牵制再用镰刀给予致命一击。’
    「不过….你难道没想过像我这种根本不是对手的人怎么会独自前来?」
    「什么…?」
    话音刚落后方就飞来一块巨石。
    我急忙收回长剑格挡巨石。
    与此同时镰刀拦住了向我逼近的小川。
    镰刀水平旋转威胁着小川但对小川毫无效果。
    这种大型武器从发动到命中需要较长时间。
    因此小川从容避开镰刀攻击直接逼近到我眼前。
    我慌忙抬手挡住了小川的攻击。
    「呃呜…!咳啊。」
    即便这种状态下我和小川的实力差距依然明显所以并未轻易落败。
    紧接着挥出的镰刀成功逼退了小川。
    「不过…，你。后面空着呢?」
    以气御剑是通过我的意志操控的剑。
    正因如此，若我不集中精神，剑便无法移动。
    咻——啪!
    从停滞的剑刃间飞来的石块，最终直击我的后背。
    「…呃啊!!」
    锵啷-!
    随着最后一丝意志中断，剑掉落在地。
    镰刀直到最后一刻仍在挥动，试图驱散伸向我的手臂，但仅凭一件武器难以应付接踵而至的同伙。
    「待会儿单独谈谈如何?」
    膀胱传来的刺激紧抓着即将断裂的意识不肯放手。
    抓住我身体的同伙将我带往某处。
    「够了…，我、哈啊!会自己走的，求求你放开!呜呃!!」
    晃荡晃荡-
    仿佛能听见膀胱里尿液摇晃的声音。
    最终抵达的地点，是栋透着古旧宅院气息的建筑。
    直到门前同伙才松手，我总算松了口气。
    「跟来。」
    小川推开宅院正门走了进去。
    底牌尽失的我只得老实跟上小川。
    「没错，身为女子岂能肆意妄为?只有这般端庄行事才算合乎妇道。」
    「少扯什么妇道…赶紧让我尿尿。」
    「哎哟!得先说漂亮话才行。况且又不是畜生，该说解手才合礼数。」
    每次看见小川时，我都能瞧见她嘴里的假牙。
    这种带着书生气的类型，光是交谈就让人疲惫，避开才是上策。
    「知道了…请让我解手…!」
    我强压怒火说道。
    「不行!你必须先领悟作为女子的本分!」
    ‘宰了她吧?’
    仅存的理智似乎快要飞走了。
    痛苦仍未结束。
    第一章、19神圣
    #062
    「这里是做什么的地方呢?」
    她端庄地双手合十提出疑问。
    「供奉神明之所。聆听神谕遵从天意的地方。」
    「原来如此。」
    她安静闭眼微微低头表示认同。
    那两人就是我和小川。
    小川背着手悠闲散步，而我则恭敬合掌跟在她身后的画面。
    不知不觉一周时光流逝…
    ‘哈啊…这该死的…’
    连平日不说的脏话都差点脱口而出。
    一周时间。对我而言无异于地狱。
    第一天我跪地磕头哀求着让我排尿。
    小川呵斥说无法容忍我这般粗鄙姿态。
    然后教导了如何优雅端庄地匍匐而非粗鲁趴跪。
    说必须怀有迫切感才能摆好姿势，于是在膀胱胀满无法排尿的绝望中拼命学习。
    我在当天结束前终于获得排尿许可。
    至今记得那时排尿的快感达到巅峰。
    次日与往后的日子都与首日毫无差别。
    当身体记住无法如厕的痛苦后，就再也无法违抗小川的命令。
    一天教走路姿势和站立时应保持的仪态，另一天教打扫和洗衣。
    据说小川教导的是必须掌握的基本功。
    这种仪态也是，这种语气也是。所有的一切都是。
    如果这样平安度过一天，就能获得唯一一次如厕的机会。
    每天一次。次数虽少却不得不接受。
    被迫学习这些、像人偶般被培养的感觉，让我涌起屈辱与愤怒。
    而今天。我恨不得立刻给正背着手走在前面的小川后脑勺来一下。
    但比谁都清楚现实不允许这么做。
    令我作呕的小川，在周围人眼中却是风评极佳的人物。
    据说她虽拥有强大力量，却平等对待所有人，从不轻易挥拳相向。
    不管旁人如何评价，对我而言她都是比任何人都该死的天敌。
    什么克制欲望保持体面，根本和我八字不合。
    ‘话说神明啊…。’
    异世界的神明确实存在。
    至少他们信奉的神明真实存在过。
    据说神会对部分人耳语指引，赐予力量与祝福。
    最典型的例子就是勇者。
    我默默望着那个据说能聆听神谕的神社。
    ‘为什么我现在才产生怀疑…。’
    仔细想想确实如此。
    勇者是受到神明祝福的存在，而我曾是勇者。
    但若问我是否真的得到过神明祝福，我只能歪头困惑。
    ‘塞蕾娜最初也露出微妙的表情…’
    当我说自己是勇者时，塞蕾娜略带疑惑地再次确认。
    当然塞蕾娜并非不信任我才那么问。
    仔细想想确实如此。
    严格来说状态栏不过是用透视能力生成的信息。
    终究只是我能力创造的资讯，既无法知晓全部，也无法断言所见皆为真实。
    毕竟存在认知极限，也有过透视出错的情况。
    只因被称为勇者就接受了这个身份，实际上我不过是条母狗罢了。
    「聆听启示需要什么条件?」
    但在这里或许能听到想要的答案。
    我想要证明自己。
    望着小川等待回应。
    「我们只能静候启示降临。像我们这种存在岂能主动获取。」
    「什么?…啊!小、小女(低头)。没能理解您的意思。」
    瞬间打破了始终保持的优雅姿态，我慌忙整理言辞补救。
    「所谓启示并非降临而是被召唤而来，这就需要相应的容器，即神体。」
    换言之，我们无法人为召唤。
    「那么启示何时会降临呢?」
    「那也要遵循神的意志……话说回来，姑娘这般追问倒不是头一遭了吧?」
    「啊，不是的。小女子只是见到新奇建筑随口问问。」
    为避免卷入麻烦事，我随口搪塞过去。
    「哼，随你便吧……反正过会儿自会明白。」
    ‘过会儿自会明白?’
    小川留下意味深长的话语踱步离去。
    ***
    此后又过了一周时间。
    「明日便是阁下到访的第十五日了。」
    「正是。话说这是要举办什么仪式吗?」
    「不错，明日。正在筹备向神明尽礼数的准备。」
    看来是在筹备大型祭祀活动。
    「明日需由姑娘居中主持，今日便好生歇息吧。」
    「这、这话是什么意思……?」
    我头回听说这事。
    突然让我主持祭祀，不免有些慌张。
    「先前不是说过么？只要有神体便可召唤神明。姑娘只需成为那神体即可。」
    「啊?」
    「你以为至今为何要保养你的身体?不过是对身体做了些事罢了。从初见那刻起，就从未见过那般完美的躯体。」
    比起其他话语，我更专注于能遇见神的传闻。
    「少女那天该做些什么呢?」
    「准备工作我们已全部安排妥当，最后只需向我行一次礼即可。」
    「明白了。那么我先告退了。」
    我姑且算得到了小川的许可，先行回到房间躺下休息。
    ‘该先问什么好?被召唤到异世界的原因?我究竟是不是真正的勇者?’
    还没等想好该问什么问题，手已自然而然地滑向双腿之间。
    「嗯啊!呼呜…!」
    别说最近没被侵犯，连自慰都没能好好做。
    因为越是临近高潮，欲望就越发高涨，在这种连尽情发泄都做不到的情况下，又怎么可能舒服地达到高潮呢。
    但今天不同。
    「嗯、嗯、啊啊….咿嗯…!」
    至少今天有了排泄的自由，总算能安心地做那些一直没能尽兴的自慰了。
    吱嘎、吱嘎-
    我的自慰早已与温柔二字无缘
    啪嚓-!
    几乎要抓破胸脯般用力揉捏，又狠狠按压着阴蒂。
    「咿呜…!呃、呃啊!」
    越是粗暴地对待身体，快感就越强烈，身体也越发湿透。
    比起温柔攀升的快感，我的身体更偏爱强烈刺激的汹涌快感。
    「哈啊…!请尽情玩弄这条母狗的身体吧。」
    勉强维持着与本性不符的端庄姿态，长期压抑的粗俗欲望终于爆发。
    「嘴巴也好，小穴也好，屁股也好…全都当成飞机杯肉便器那样，当作物品来使用吧…咳呜!」
    在空无一人的房间里，回忆着最近被轮奸的经历，沉迷于自慰。
    光用手指无法满足，走进浴室将软管插进小穴和屁股。
    接着软管开始往体内注水。
    「嘿嘿，要去了!!从小穴和屁股里流出来了…♥♥」
    当水流粗暴地灌入阴道和后庭时，同时失禁排尿达到高潮。
    「嗯呜…♥」
    在我享受高潮余韵时，连接下身两个洞的软管仍持续注水。
    瞬间胀起的腹部随着每次抽搐而晃动，发出咕噜水声。
    当然我不可能只满足于一次高潮。
    在身体再次颤抖之前，必须排空那些灌得几乎快要撑破肚子的水。
    我双手交叉握拳猛击自己的腹部。
    噗呜-!哗啦!!
    「呃啊!?呃呜呜….」
    凸起的肚子像水球般被捶打的部分深深凹陷下去。
    冲击导致逆流的水拽出软管，从我体内喷涌而出。
    「呜诶诶….果然最棒了….」
    我再次握住了软管。
    「一次可不够啊。」
    水声与呻吟声再次交织着响起。
    那声音持续了整夜。
    ***
    ‘好累。’
    彻夜未眠沉迷自慰，连清晨到来都没察觉。
    但疲惫的双眼下，全身却洋溢着活力。
    降神仪式从清晨就开始了。
    ‘哇…，这些值多少钱啊。’
    装满玛娜的魔石在我周围堆得满满的。
    光是看着就能感受到为这次行动做了多么充分的准备。
    平时总把节制挂嘴边的小川会绑架我做到这种地步，肯定有她的理由。
    在她眼里我连完美的神体都没有，确实值得兴奋。
    完成所有准备后，降神仪式开始了。
    周围无数人在魔石中破碎释放的玛娜在空气中消散前，开始以我为中心疯狂旋绕。
    当肉眼可见的浓稠玛娜直冲天际时，小川对着我说道。
    「就是现在。」
    我点头致意，以虔诚的姿态行了个礼。
    我那庄重优雅且气度非凡的举止，让所有见证者都未产生丝毫邪念。
    甚至还有人因这神圣姿态而潸然泪下。
    身处玛娜光柱中心的我行礼完毕，仰望着天空。
    按捺着紧张的心情等待神明降临。
    直到看见那条消息前——
    [■■■■■的能■已传■■■]
    叮铃!叮铃!
    消息又开始清晰地显示出来。
    [天界帷幕已展开]
    [能力:天界帷幕(Ex)已消失]
    天色暗了下来。不，是变成了纯黑。
    第一章、19神圣(2)
    #063
    朝着天空泛滥的玛娜上方，传来了难以形容的压迫感。
    仅凭这股威压就让身体僵直了。
    就在天空即将字面意义上裂开的瞬间，苍穹突然化作漆黑，世界停止了运转。
    「什、什么情况?」
    短暂的混乱间，世界又重新开始转动。
    不知何时泛滥的玛娜已全部消失。
    周围的人们一时失语。
    「失败…了吗?」
    面对消散的玛娜与毫无异状的现状，所有人都这么想着。
    除我之外的所有人。
    ‘为什么大家都没什么特别反应?’
    天空依然维持着黑白异色。
    但众人毫不质疑的模样反而让我觉得诡异。
    ‘只有我能看见这种景象?’
    可要是开口询问又太显眼。
    ‘明摆着就是我搞砸了…’
    在众人因仪式失败消沉时，实在没法开口问天空是不是不对劲。
    「嗯….到底哪里失败了?玛娜既然消失就说明仪式明明成功了…」
    小川没有因此气馁，仍冷静地寻找着原因。
    但这份困扰并未持续太久。
    有人慌慌张张冲进来，对着小川大声呼喊。
    「少、少家主大人!龙，龙出现了!!」
    「噫!龙、龙?」
    「必须逃跑。都闪开!」
    听到龙出现的消息，众人陷入了更大的混乱。
    有些人甚至还没搞清楚状况就开始盲目逃窜。
    ‘龙?为什么偏偏这种时候…’
    说是偶然出现，时机未免太过蹊跷。
    远处显现的龙正以压倒性的存在感逼近。
    呼嗡-轰嗡-!!
    而那条龙精准地降落在我们面前。
    它俯冲时掀起的暴风将无力抵抗的人们直接掀飞。
    金色的鳞片与竖瞳的黄金龙眼给四周带来强烈压迫感。
    当龙降落时，别说说话声，连呼吸声都听不见了。
    巨龙在烟尘中缓缓环视，最终将视线停在我身上。
    那双黄金龙眼仿佛能洞穿我的一切。
    -找到了。
    浑厚的声音直接在脑海中回荡。
    龙微微侧身甩动尾巴。
    ‘危险…!’
    看着扫向我的龙尾，本能地感到致命威胁。
    立刻召唤镰刀用尽全力挥砍。
    哐当-!
    「呃呜…!」
    就像用铁管砸向石块的感觉，手掌阵阵发麻。
    我未能挡住攻击，在龙尾触及前向后闪避。
    咻——
    但比那更快的尾巴像鞭子般缠住了我。
    「咦?力、力气….」
    本以为会把我抽飞的尾巴却轻柔地缠绕住身体。
    被尾巴卷住的瞬间，身体奇怪地使不上劲。
    我连手指都无法动弹，身体瘫软下来。
    -现在要回去了。
    龙像是达成目的一般转身准备离开。
    同时隐约透露出被什么追赶的焦躁感。
    ‘龙到底为什么找上门?’
    无法理解这突发状况。
    不明白为何找我，又为何绑架我。
    况且这里接近海勒斯王国的中心地带。
    即便是龙，这样闯入王国也是相当大胆的行为。
    不久外面传来密集脚步声，同时火球朝龙飞射而来。
    嗤——
    火球在触及龙身前就化作零星火花消散了。
    如同支配玛娜的龙之权能在呼吸般极其轻松地熔解了火焰玛娜。
    「呃…!所有人构建包围网。」
    率领军队前来的骑士团长在龙的威压下短暂畏缩了。
    那也仅是片刻他立刻将背上所负长枪对准龙向四周呐喊道。
    「魔法部队把国民转移到安全地带。我们在此阻挡龙!明白吗?」
    「「明白!!」」
    骑士团长认为魔法对龙无效法师在战斗中只是累赘因而将他们排除在外。
    他们立即展开行动龙则像感到厌烦般冷眼旁观。
    轰——
    龙每踏出一步空气就沉重一分。
    骑士们的刀枪虽指向龙但随着龙逼近他们的手臂却逐渐垂落。
    仅是存在本身就不断剥夺着骑士们的斗志。
    察觉到氛围的骑士团长再次高喊。
    「举剑!我们必须挡住它!」
    这话让骑士们重燃斗志他们依照团长接下来的号令开始行动。
    「全体冲锋!!!」
    以骑士团长为核心众人同时发起突击。
    纵然会迎来徒劳的死亡却没有一人停下脚步。
    所有人都拼上性命冲上前去然而龙连看都没看他们一眼。
    哐，哐——
    挥舞的兵器甚至没能在龙的鳞片上留下划痕就碎裂了。
    缠绕玛娜发动的攻击毫无效果被鳞片弹开的攻击反而伤到了攻击者。
    旋即展开的翅膀庞大到足以覆盖此处的所有人。
    骑士团长察觉到腾空的征兆朝后方部队喊道。
    「准备发射!」
    远处巨大的弩炮——弩炮的弓弦被拉开了。
    呼——!
    就在龙振翅高飞的瞬间。
    他露出等待此刻多时的表情朝后方部队伸出手臂喊道。
    「齐射!」
    「发射!!」
    啪啪啪!!
    随着弓弦震颤的声响数十支巨型箭矢朝龙的翅膀飞去。
    这次就连龙也不得不做出反应。
    「烦人的蝼蚁。」
    龙话音刚落箭矢飞行轨迹上便形成了龙卷风。
    被龙卷风吞没的箭矢无力坠落再也无法前进半分。
    「哈哈这算什么啊…...」
    骑士团长望着悠然远去的龙露出空洞的笑容。
    从一开始龙就是如同天灾般的存在。
    根本不是能够对抗的存在。
    倒不如说没人死亡这件事，可以看作是得益于龙的慈悲。
    ***
    龙带着我抵达的地方，是位于看似贫瘠山谷中的洞穴。
    我不得不感到相当惊讶。
    因为山谷里的龙不是一两只，而是多达数十头。
    此外被称为龙亚种的双足飞龙更是多到数不清。
    带我来的龙将我放在洞穴内的巨大广场上。
    不管怎么看，他们的眼中都充满善意。
    -此子是从神之眼中逃脱的存在吗?
    -正是。
    -确实完全闻不到气味，不过现在看起来似乎失去了那股力量。
    -作为让人界蒙上阴影的代价，算是很便宜了吧。
    拥有各色鳞片的龙用龙眼注视着我。
    在他们面前，我连开口说话的念头都不敢有。
    虽说他们投来善意的目光，但我觉得自己在这里就像微不足道的存在，根本不想做任何事。
    -介绍晚了。我是黄金龙布拉克。没想到会以绑架的形式带你过来。
    带我来的黄金鳞片之龙看着我说。
    布拉克停顿了一下说道。
    -唯美雅。我们需要你的帮助。
    一个能独自引发自然灾害的存在正在向我求助。
    「我能帮上什么…」
    我不明白自己能如何帮助这个自然灾害般的存在。
    -唯美雅。我们想让你成为神明。
    「啊，呃…?」
    -嗯…说得太突然了。你对神明有所了解吗?
    我摇了摇头。
    奇怪的是，来到异世界后我从未听过关于神明的事。
    -最初存在着原初之神也是唯一神——天神。
    布拉克从神学的起源开始解释。
    -天神创造了生命，孕育了智慧生命体。就这样创造生命并赐予知识，人类迅速成长起来。
    -随着时间流逝，世界的法则逐渐形成。有光就有影，有生命诞生就有终结，死亡的概念也随之诞生。
    -世界并非按照神的意志，而是遵循世界自身的意志发展，并产生了玛娜这个概念。正如有光就有影，魔力也随之出现。
    -日新月异发展的………
    布拉克开始讲述已过去一小时。
    我不由自主打起哈欠感到无聊，却不敢表现出来。
    大致整理下故事的话据说天神无法管理所有事物因此创造了玛娜、统治人类的神、女神与魔导以及统治魔族的魔神。
    就这样天神进入永眠长年统治世界的女神学会了人类的贪婪而魔神则学会了魔族的斗争心。
    女神的贪婪指向魔族魔族的斗争心则指向人类。
    但据说因为天神赋予女神和魔族同等力量这场争斗才持续至今。
    -最终因长期积累的神力导致世界正在崩溃。所以唯美雅由你成为新神我们来杀死女神和魔神。
    「难道不能直接杀掉神明吗?」
    单从这话听来龙族似乎具备弑神的力量。
    -不可能。只要信仰存在神明就能在任何地方显现。而且就算没有神明世界照样会崩溃。
    「那布拉克大人不能成为新神吗?」
    -我们龙族天生就具备神格。是无法接纳其他神格的存在。
    据说因此才四处寻找能接纳神格的存在。
    有传言说部分龙族为制造容器会躲避天眼留下种子。
    那个存在就是龙人或双足飞龙。
    -然而没有神格的他们终究逃不过神的眼睛。能不受世界法则干涉、同时容纳玛娜与魔气的你，才是承载神格的唯一容器。
    第一章、19 神圣(3)
    #064
    被称为半神且实际拥有神格的龙一眼就察觉到我身上无数的刻印与诅咒。
    -女神的祝福与魔神的诅咒。还带着不少麻烦的东西呢。
    布拉克作为支配玛娜的存在，表示能解开刻印与诅咒。
    我闻言喜形于色。
    沙沙-
    每当布拉克的手掌挥动，我体内沉积的诅咒便开始消解。
    被束缚的玛娜得以流动，排泄自由也恢复了。
    布拉克解除了除勇者印、奴隶刻印和淫纹外的所有诅咒后收手。
    「结束…了吗?应该还有剩余吧?」
    -那两个留着更好。反正是神力，容易塑造容器。
    为打造承受神格的容器，剩余刻印被保留下来。
    我本想抹去奴隶刻印和淫纹，但奴隶刻印因魔神诅咒无法解除，淫纹则被拒绝，称其是兼容魔气的手段。
    -虽是诅咒，但取决于使用方式，亦可化为祝福。
    布拉克手中凝出玛娜构成的手指大小长枪。
    噗!
    突然创造出长枪形态的布拉克斯就这样刺向刻有奴隶烙印和阴纹的我的腹部。
    「呃?」
    噗嗤。
    腹部刻印上迸出黑色火花。
    并未感受到痛苦。
    -虽然完全没打算消除，但若是改变效果就另当别论了。
    [奴隶烙印(魔神诅咒)开始变化]
    有种微妙的感觉，仿佛体内某种本质性的存在被翻搅触碰。
    「嗯嗯….咿呀!」
    就像至今从未被触及的敏感部位遭到侵犯。
    虽非快感，身体却不自觉地因背德感升温，并将这份背德当作愉悦来接纳。
    「咿呀!呼唔唔….哈啊!」
    滋滋，啪嚓-
    化作快感的背德令身体剧烈颤抖。
    -别动。要是现在出岔子我可担不起责任。
    「是嘿…!」
    奴隶烙印的改造并未耗费太久。
    整整一分钟的时间里，我的身体与灵魂都被肆意摆弄。
    咻!
    随着烙印改造完成，长枪无力脱落并当场消散。
    [奴隶烙印转变为魔神诅咒]
    [已中魔神诅咒·不老诅咒]
    ………
    当我正凝视着虚空中浮现的信息时，布拉克望着与我相同的地方说道。
    -最好不要太过相信肉眼可见的东西。
    「难道你也看…见了吗?」
    我微微露出惊讶的神色，没想到龙连这种信息都能看到。
    但似乎并非视觉感知，布拉克摇了摇头。
    -虽然看不见，但感知起来并不难。那么正式开始准备接受神格吧。
    布拉克转身飞走，与远处拍打着翅膀降落的银龙完成了交接。
    降落在我眼前的银龙周身发光，转眼变成了身材修长的美男子。
    「你好?我叫伊斯拉。请多关照。」
    银龙伊斯拉用清冷的嗓音说道。
    「好的，我是….」
    「都知道。唯美雅，身高略不足160，F罩杯，身体敏感度是常人的十倍——这些全都了解。」
    伊斯拉优雅地笑了。
    若有女性在场，仅凭这个笑容就足以俘获芳心。
    当然这与我无关。
    ‘但为什么说的全是这种内容…净是些无关紧要的事。’
    「既然罗德大人让我协助训练，自然会严格对待——你最好有心理准备。」
    我对伊斯拉的话感到相当紧张。
    不知是否察觉到我这样的反应，伊斯拉轻轻笑着，为了缓解紧张气氛说道。
    「嘛，没必要那么紧张。我们有的是时间。」
    说着向我靠近，若无其事地抚摸着我的臀部。
    我并没有特意躲开或做出抗拒的动作。
    这种接触如今已如同握手般稀松平常。
    「嗯?」
    「既然时间充裕，我们不是更需要互相了解的时间吗?」
    伊斯拉天生就是个好色之徒。
    对于贪恋女色的伊斯拉而言，没有比我更诱人的果实了。
    而且我对这种提议非但不排斥，反而欣然接受。
    「现在就要开始了解吗?」
    我朝着伊丝兰的方向撅起了臀部。
    「不错嘛。」
    啪!
    伊丝兰弹了个响指，与我相隔一定距离的空间里时间流速加快了。
    ‘不对，应该说是我们这边的时间变慢了。’
    不难发现我们所处的时间流速确实变慢了。
    对于龙这种层次的存在来说，调控周边时间流速不过是小菜一碟。
    就在双方身体即将贴近的瞬间，伊丝兰先抽回了手。
    「到此为止。开玩笑的啦。」
    「开玩笑…的吗?」
    我毫不掩饰遗憾的心情。
    虽然之前一直勉强忍耐着欲望，但如今已毫无顾忌，体内积攒的欲望强烈到甚至想一天自慰超过两位数次数。
    当我遗憾地咂嘴时，伊丝兰似乎真的感到抱歉，向我说明了缘由。
    「对不起。其实有个因我而死的孩子。曾有个在为我分娩时死去的孩子。」
    伊丝兰眼中浮现追忆的神色，似乎真的非常后悔。
    「和我们认知中的龙族形象很不一样呢。」
    我们熟知的龙族是如同天灾般不讲理的存在，傲慢且只把人类当作消遣对象。
    ‘维罗妮卡也是从龙族腹中诞生的吧。据说她母亲生下维罗妮卡后就去世了…’
    这么想来，维罗妮卡也拥有和伊丝兰相同的银发。
    我感觉到伊丝兰和维罗妮卡的故事存在着关联。
    「您是否认识一位叫维罗妮卡的龙人族?」
    「你怎么会知道…」
    光是看伊丝兰的反应就能确信了。
    ‘原来这人就是维罗妮卡的父亲，同时也是仇敌…’
    模糊想起维罗妮卡是其母亲遭强行侵犯后诞生的存在。
    看伊丝兰的反应怎么都不像是强奸。
    我把维罗妮卡对伊丝兰的真实想法如实告诉了她。
    闻言伊丝兰神情复杂地深深叹了口气。
    「呼….就算你这么想我也无话可说。其实我们俩是偷偷交往的关系，本来也没人知道。」
    因为伊丝兰是龙族，只能避开神明视线偷偷与维罗妮卡的母亲幽会。
    这样偷偷交往后怀了孕，无法长相厮守的伊丝兰只能偶尔前来延续这段感情。
    临近足月分娩时，伊丝兰依然无法相伴左右。
    虽然无法相伴，但为防万一还是召来了冒险者，离开后才得知后续情况。
    「唔….有点复杂呢。」
    「是啊….」
    倒也不是不能理解维罗妮卡的立场。
    单身女性突然怀孕生下龙族孩子，以世人对龙族的认知，确实容易产生误会。
    终究是需要双方化解误会的问题。
    「但龙族为什么要躲着神明呢?」
    龙族明明拥有不逊神明的力量，这样东躲西藏或许另有隐情。
    「那反而说明我们对女神和魔神构成了威胁。只要信仰存在，神明就不会消亡，无论耗时多久都必将消灭我们。」
    女神与魔神处于完全对立的两极，彼此都无法消灭对方，夹在中间的龙族自然成为威胁的象征。
    他们深知若与神明持续斗争终将落败，故而选择避开麻烦。
    「嘛，虽然还有其他原因，总之记住我们必须避开神明视线行动就行。」
    说到底就是因此不能和我做爱的意思。
    ‘那只要不怀孕不就行了?’
    「那用肛门就没问题了吧?」
    「啊抱歉...那边有点...」
    我倒是能接受大部分癖好，但普通人可不行。
    以那种性格，就算用避孕套或吃避孕药也绝对不肯做吧。
    虽然遗憾，我也只能放弃。
    「那和其他龙族做就没关系吗?」
    突然有个疑问浮现在脑海。
    仔细想想人类和龙交配也算跨物种吧?
    ‘我虽然不在意...要是大家都抵触的话就麻烦了...’
    万一伊丝兰才是特例，其他龙族都讨厌和人类做怎么办?
    我可不想整天靠自慰解决。
    「那…龙们喜欢和人做那种事吗?」
    我暗自祈祷伊丝兰能点头答应。
    「不是全部，大概一半一半吧。」
    我觉得这种程度应该没问题。
    「太好了。」
    「嗯，晚点我给你介绍。现在开始训练吧?」
    伊丝兰轻巧地活动身体扭转了气氛。
    仅凭冰冷沉重的氛围就让人感到身体被压迫。
    「看你能撑多久。」
    外界1秒相当于此地1小时的短暂又漫长的训练开始了。
    第一章、19神圣(4)
    #065
    「哈啊….这种事真的有意义吗?我觉得我没必要变强啊…。」
    就算我再怎么变强，也不知道能强到什么程度。
    不觉得能强到打败龙，虽然不知道是否相同，但也没自信战胜勇者肯。
    「基本上需要神威，所以不得不做。」
    「我能做到吗…?」
    我没有自信。
    但伊斯拉却充满自信，不，是确信。
    「能做到。因为你拥有和我们相同的心脏。」
    「…好的。」
    反正我也没有选择的余地。
    据布拉克所说，他们不会放任被神明排斥的存在不管。
    就连拥有压倒性力量的龙都在躲避神明，我不觉得我会例外。
    「初步观察下来，你的战斗方式本身就有问题。就像穿着不合身的衣服?」
    我微微点了点头。
    本来就没正经学过战斗方法，只能依赖身体素质硬打。
    虽然我的能力会修正那些动作，但纯粹靠自身力量完成的事一件都没有。
    「那我该怎么做呢?」
    当然伊丝兰知道方法。
    「那当然要挨着打学会啊。你以为我平白无故让这里时间流速变慢吗?」
    伊丝兰悄悄攥起拳头。
    「诶…?」
    「你最好自己想办法活下来。」
    伊丝兰的拳头挥了过来。
    ***
    已经过去一天了。
    当然是以内部时间为准的说法。
    因为外界时间才过了区区24秒。
    ‘这根本是开挂啊…。’
    实质上是与停止时间无异的能力。
    「也不尽然。需要准备不说，要维持这么长时间光靠我一人也办不到。」
    总之训练结果是，我连伊丝兰的衣角都没碰到。
    即便伊丝兰徒手应对，我也毫无建树。
    「看来先要让身体适应才行。稍作休息后就跑到倒下为止吧。」
    休息约一小时后，我活动身体准备开跑。
    「先拿着这个。」
    伊丝兰给我施加了加速魔法。
    我以比平时轻盈许多的身体奔跑起来。
    「要跑到什么时候?」
    「直到倒下。用全力。」
    我按伊丝兰说的继续奔跑。
    「哈、哈啊…。」
    连续跑了几小时后，我的身体逐渐疲惫。
    由于不是适度跑动而是全力冲刺，自然容易疲倦。
    就在即将倒下之际，身体开始泛起绿光。
    「咦?完全不觉得累…啊?」
    疲惫的身体重新焕发了活力。
    「就这样继续跑。」
    「是!」
    跑着跑着心情也变得不一样了。
    ‘像这样轻松地奔跑是多久以前的事了…。’
    向前奔跑时迎面而来的风撞击着我的身体，将缓缓流下的汗水吹散。
    汗水飞散时那种让身体凉快下来的感觉真舒服。
    静静传来的呼吸声和心跳声在耳边低语的感觉很美妙。
    ‘再…快点!’
    跑出兴致后反而觉得双腿更有力了。
    当过度用力的双腿放松下来后，奔跑的速度反而越来越快。
    这也难怪，因为我的肉体比头脑想象的更出色。
    但没能意识到这点的脑子却给出了超出必要的力道。
    自然地踮起脚尖，身体像弹簧般弹射出去。
    啪!
    「好了。就到这里吧。」
    又跑了一小时后，伊丝兰满意地让我停了下来。
    「哈，哈啊….呼。」
    我调整着呼吸感受身体的变化。
    「怎么样?身体感觉不一样了吧?」
    「嗯…感觉身体变轻了。」
    我的心情有些微妙。
    没想到只是跑步就能让身体有如此不同的感受。
    「这是理所当然的。你的身体至今为止都承受了不必要的压力，反而变得迟钝了。」
    意思是从一开始这就是我拥有的身体，现在才终于能好好掌控了。
    「没想到能变得这么不一样。」
    「只是大脑还没跟上身体的变化罢了。只要有时间就完全能适应的问题。那稍微休息下吧。」
    不知为何伊丝兰看起来比我更疲惫。
    让这里的时间流速变慢似乎是比想象中更费力的事。
    我也乖乖坐着休息。
    什么都不做时，阴部就开始隐隐作痛。
    我偷瞄着闭眼入睡的伊丝兰，开始把手往下身探去。
    ‘赶快弄一次就好。’
    我背对着伊丝兰侧躺，开始揉捏阴蒂和乳头。
    「…嗯啊!」
    用力掐到几乎出血的程度，给身体施加更多刺激。
    咕啾-
    接着粗暴抓握胸部到变形，又把手指插进阴道。
    「哈、啊!呜嗯….」
    自慰的手指动作毫无温柔可言。
    用更粗暴激烈的抽插来感受刺激。
    持续抽动临近高潮时，把爱抚胸部的手指塞进了嘴里。
    「嗯呜…!」
    为了尽快结束，我用轻微的巅峰缓解了当下的欲望。
    我整理好身体转向伊丝兰那边，结果和就在正前方注视着我的伊丝兰四目相对。
    「咿呀啊!!」
    虽然时间很短，但我太过沉迷于自慰，连伊丝兰靠近都没察觉到。
    估计伊丝兰也刻意隐藏了气息。
    「那个什么时候…呜嗯?!」
    伊丝兰突然吻了上来。
    「呵，你都这么诱惑我了。再忍着就不礼貌了。」
    「不是不是，这是那个…。」
    比起惊吓，更强烈的羞耻感涌了上来。
    我的脸变得通红。
    伊丝兰饶有兴趣地看着我这副模样。
    「明明说不和我做的…。」
    「还不是因为你扭着身子诱惑我。」
    被她这么一说我无言以对。
    而且更羞耻了。
    但心里还是为她想做而感到高兴。
    「哈嗯….啾。」
    我用双臂环住伊丝兰的脖子交缠着舌头。
    「呼。啊!我来让你舒服。」
    双唇分开后，伊丝兰抚摸着我的身体输送玛娜。
    「嗯…?完全感觉不到任何触感呢?」
    伊丝兰说要让我舒服的承诺不知去了哪里身体的知觉正逐渐消失。
    似乎只有感官被麻痹身体仍能自由活动。
    但连身体移动的知觉都感受不到若不亲眼看着甚至无法察觉自己是否在动弹。
    「等着瞧吧。」
    伊丝兰褪去我的衣物轻抚着小腹。
    阴纹发动时才显现的纹路正散发着妖艳光芒。
    吱咯-吱咯-
    随后伊丝兰的手指开始在蜜壶里爱抚。
    「嗯呜….」
    明明看着对方在触碰我的身体却毫无知觉的感觉相当微妙。
    「这样真的会舒服吗?」
    「当然。米娅你想连续高潮几次?」
    「嗯….越多越好吧?」
    「这就够了。」
    吱咯吱咯吱咯-
    噗咻-!
    当伊丝兰反复搅动蜜壶时身体就像到达绝顶般喷出了爱液。
    「咦?」
    喷涌爱液后身体变得难以动弹。
    反应与高潮时如出一辙。
    即便如此这绝顶来得也太快了。
    「还会继续的。」
    「等等一下….」
    就算我用力想推开伊丝兰，伊丝兰也纹丝不动。
    吱嘎，吱嘎-
    噗咻呜-
    又一次到达了高潮。
    明明高潮时身体会有反应，却什么都感觉不到，这让我意识到哪里不对劲。
    「等一下…!」
    「真的吗?」
    「…啊?」
    伊丝兰意味深长地反问我。
    她脸上挂着像小淘气鬼般的笑容。
    「真的做到这里就结束?提醒你，要是现在停下就没有下次了。」
    听到没有下次这句话，我的瞳孔动摇了。
    虽然有种莫名不安的感觉让我想抗拒，但比起这个，「没有下次」的冲击对我而言更强烈。
    现在就结束总觉得有点遗憾。
    「请继续…吧。」
    我低下头，把身体更贴近伊丝兰。
    「好啊。那现在开始第五次。」
    噗咻-!
    「…嗯!」
    现在腰真的像瘫痪了一样动弹不得。
    「第六次………第十四次。」
    伊丝兰用手指弹了下红肿充血的阴蒂。
    咻!噗咻咻!
    「三十!」
    起初我不知道伊丝兰在数什么，但看到大部分潮吹时计数会增加，才意识到那是高潮次数。
    「你觉得要是我现在松手会怎样?」
    我还没迟钝到在这种时候都察觉不到。
    第30次高潮。
    当伊丝兰松开手的瞬间，难以言喻的快感必将席卷而来——这是既定事实。
    在伊丝兰试图抽手的动作中，我无意识地抓住了她。
    「哈啊、哈啊。」
    呼吸莫名变得急促，虽然感受不到，但总觉得心脏正怦怦直跳。
    伊丝兰就那样静静等着我做好准备…
    啪嗒!
    …并没有。
    「呀!」
    伸出去想再次抓住伊丝兰的手，只能中途停住。
    噗咻啊啊——！！
    「呃啊…!嗯啊!嗯哈!!!去了…!!」
    淅沥沥——
    潮吹喷出的液体混着尿液漏了出来。
    我倒悬着身体浑身颤抖。
    「哈啊…!!嗯呜♥♥」
    持续近一分钟的高潮后，我无力地倒下失去了意识。
    「咦?是不是做得太过火了?」
    第一章、19 神圣(5)
    #066
    「呜诶?」
    「没事吧?」
    伊丝兰略带歉意地看向我。
    ‘啊….我原来昏过去了啊。’
    30次巅峰的快感同时涌现导致昏厥的记忆浮现出来。
    「真的很抱歉。本该适可而止的，但不知不觉就兴奋过头搞砸了。」
    ‘那时候明明那么舒服….’
    但与伊丝兰的担忧相反，我正处于极度满足的状态。
    倒不如说正因为承受不住汹涌的快感而遗憾，根本不可能埋怨。
    虽然想再次感受快感，但看着因高潮余韵而吱嘎作响的身体，眼下确实勉强不来。
    「哪里没做好呀?」
    或许该说是回礼吧，我对伊丝兰刚才的戏弄进行了小小的报复。
    不过其实我并没有因为被戏弄而生气。
    只是佯装发怒地瞪着她。
    「因为你反应太棒了不知不觉就….不过这么轻易就到达巅峰的你的身体也….抱歉。」
    试图辩解的伊丝兰看到我的眼神后立刻改口。
    然而已经听得够多才停下话语根本毫无意义。
    「所以说。我只要碰一下就会去的字面意思是因为太差劲才这样吗?」
    「说错....不只是抱歉。」
    本想说是事实的伊丝兰终究没能说出口。
    更重要的是自己碰触阴部提高了敏感度之前也知晓我身体的敏感度所以很清楚这完全是伊丝兰、自己的责任。
    我看着伊丝兰的反应适度满足后决定到此为止。
    「没关系。我也觉得很舒服。」
    说实话另一方面也稍微担心过对身为龙族的伊丝兰发火会不会激怒她。
    「嗯?」
    伊丝兰对我突然转变的反应露出了慌张的表情。
    「我也很舒服。心里甚至想立刻再次感受。」
    「所以说我是被骗了…?」
    我什么也没说等待伊丝兰自己理解。
    伊丝兰似乎无法相信被欺骗的事实瞳孔竖成细线甚至动用龙眼来确认真相。
    「哈….」
    伊丝兰感到某种虚脱感。
    有生以来第一次被骗的事实。
    也完全没想过会有人敢欺骗龙族。
    毕竟在能洞悉真意的龙眼面前没人能欺骗他。
    即便在暂时失去龙眼效力、以人类形态变形期间，那个念头也从未改变。
    「原来如此…学到了好东西呢。谢谢你，唯美雅。」
    但后来才意识到，这种想法不过是自己的傲慢与错觉。
    「…啊?」
    不了解伊丝兰真实想法的我，明明被骗了却还向她道谢，只能困惑地歪着头。
    伊丝兰立刻若无其事地转换了氛围，笑着说道。
    「既然清醒过来了，我们就正式开始训练吧?」
    不知为何，伊丝兰的笑容让我后颈发凉。
    「啊!说起来感觉身体有点沉重…」
    「Heal,Cure.」
    话音刚落，伊丝兰就施放了恢复魔法。
    「现在没问题了吧?」
    新生的龙眼将我全身扫视了一遍。
    尽管伊丝兰有所领悟，但被骗的事实依然没变。
    此刻我对自己冲动脱口而出的话感到些许…不，是极其后悔。
    我掷出的回旋镖像雪球般膨胀着飞回我身边。
    「那就好好活着…啊!不对。那开始训练吧?」
    ***
    「呼啊…活下来了…」
    我的身体像烂泥般瘫软下来。
    伊丝兰以训练为名对我进行了残酷的鞭策。
    不过她也没让我做办不到的事所以我也没法挑刺儿。
    ‘再也不敢招惹龙组织了。绝对不敢。’
    我用充满怨念的眼神瞪着伊丝兰。
    「没感觉到动作变灵活了吗?」
    正因为她说得没错我才更没法反驳。
    任谁来看都会承认我的动作确实明显变敏捷了。
    「现在来测试武器适性吧。」
    心满意足的伊丝兰进入了下一阶段。
    她展示了各式武器来帮我寻找趁手的兵器。
    从大剑到短剑还有匕首。
    从长弓到短弓再到弩从刀剑弓弩到枪盾斧钺把所有能当武器的都过了一遍。
    摆弄武器时发现幸运的是我对所有武器都有天赋遗憾的是其中没有特别突出的才能。
    剑术虽然确实出众但太过单调。
    弓术枪术也很出色但也仅此而已。
    仅仅停留在"出色"这个层面。
    「虽然对所有武器都有天赋确实很厉害…」
    但精通所有武器的才能还远远不够。
    需要的是更压倒性的才能。
    而且还有尚未测试过的武器。
    即便如此剩下的也只有与我相性不合的战锤、钉头锤、大镰刀这类武器罢了。
    「根据至今使用过的武器来看，查克拉姆似乎比较合适。」
    查克拉姆，中央带孔洞的圆形刀刃制成的投掷武器。
    作为投掷武器既没有身体限制，若全部掌握同等水平的武器技艺，比起常规的剑更能制造变数的武器会更便利。
    加之能通过操控玛娜实现远程操纵这点，与持有龙之心的我相性极佳。
    「虽然不确定是否需要进一步确认，但以防万一…」
    我依次拿起武器，最后握住大镰刀。
    ‘说起来自我武器也是大镰刀的形态呢。’
    在伊丝兰为我筛选合适武器的过程中，大镰刀自然被排到后面现在才轮到。
    我握住大镰刀朝伊丝兰摆出架势。
    将镰刀向后抡转压低身形冲去。
    镰刀瞬间划出半月弧线直取伊丝兰咽喉。
    唰——
    迅捷但单纯的攻击。
    伊丝兰轻巧偏头避开攻击，反而扑进我怀中。
    我压根没想过攻击会命中，为应对接下来的攻势，早已将身体交给越过伊丝兰的镰刀顺势扭转。
    借着镰刀的离心力旋转身体，用后腿攻击逼近的伊丝兰。
    锵——!
    当用奇美拉能力覆盖龙鳞的后腿，与即使保持人形仍拥有超常肉体的伊丝兰手臂相撞时，爆发出金属碰撞的声响。
    在双方为攻击而挥舞的肢体中，被震退的是我的腿。
    准确来说应该算被弹飞。
    与我仅强化腿部的身体不同，她时刻保持着比我的强化腿更卓越的全身强化，导致我无法承受传导至全身的反作用力而被弹开。
    「合格!主武器就用那个，副武器搭配查克拉姆吧。」
    尽管这是至今所有武器中磨合时间最短的，伊丝兰却露出了最满意的表情。
    「这样真的可以吗?」
    我觉得其他武器也运用得差不多水平，不免有些疑惑。
    「嗯。现在就能直接用了。」
    「感觉还没到那种程度吧…」
    「镰刀从背后挥来，到达我身边时正好架在我脖子上。非但没被武器力量牵制，反而能加以利用，这就足够了。」
    从那以后开始练习镰刀和查克拉姆。
    「哎呀…有这种武器该早点说啊。」
    「我以为您早就知道了。」
    明明说话时一副了然于胸的样子，为什么现在展示的自我武器却不认识…
    「名字是?」
    「啊?」
    「难道…你连自己武器的名字都没取?」
    「这有什么问题吗?」
    「拥有自我的武器，就意味着它具有意识。是说那武器自身的意志。但你觉得定义自我最基础的是什么?」
    话都说到这份上不可能不知道答案了。
    「名字…吧。」
    「没错…赶紧先把名字定了。训练之后再说。」
    ‘名字……’
    高过我身高的镰柄泛着蓝光，刀刃则翻涌着赤红光晕。
    看似装饰用的优美造型中，镰柄正散发着仿佛要结霜的寒气。
    相反，泛着红光的刀刃却散发着灼热高温。
    冰冷的镰柄与炽热的刀刃。
    「雪火…」
    镰刀美丽的外形宛如花朵般绚烂。
    「赤雪华…!」
    呜呜嗡-!
    仿佛回应我的话语般，镰刀——不，是赤雪华发出了鸣响。
    ***
    三十年的岁月流逝了。
    准确来说是在这里度过了三十年光阴。
    按外界时间算大概过了两年左右吧。
    「准备都完成了吗?」
    「嗯。这段时间非常感谢您，布拉克。」
    「不，反倒是我要感谢你，唯美雅。没想到你能在这么短时间内成长得如此迅速。还记得我说过的话吗?」
    「当然记得。要让魔界和人界两个世界都知晓我的名号。」
    「记得就好。」
    我轻轻舔着手指向布拉克发问。
    「不过用什么方式出名都无所谓吧?」
    「没错。无论是美名还是恶名，手段不重要。」
    听到布拉克的话，我妖艳地笑了。
    「那就好。我真的要走啦。」
    布拉克摇晃着尾巴为我送行。
    身后是以伊丝兰为首聚集的众多龙族。
    「本以为至少要花费一两世纪的时间……没想到你们竟能成长到与我们比肩的程度。」
    「这个嘛…...与其说是我们教导有方，不如说是米娅自己天赋过人……」
    伊丝兰露出了五味杂陈的表情。
    「呵呵，原来如此。谁能想到你居然能驾驭龙之心，甚至拥有龙之眼。」
    伊丝兰小心翼翼地询问布拉克。
    「不过罗德。那个…说不择手段也要出名的话….真的没问题吧?」
    「这不是理所当然的吗?但归根结底，唯美雅注定要靠自身武力扬名。」
    布拉克坚信，既然拥有媲美龙的力量，无论如何都能以英雄之名响彻天下。
    「不过你问这个干嘛?」
    「哈哈….没什么只是….」
    伊丝兰和身后大半龙族成员都不自在地避开了布拉克的视线。
    伊丝兰暗自思忖。
    ‘米娅啊….求你别故意挨揍了….’
    其实伊丝兰和协助我训练的龙族成员们，做的事大部分都是性交。
    每次布置任务通过考核后，我们必定会翻云覆雨。
    这些交合次数远多于训练次数的龙族，比谁都清楚我的心思。
    知道我更想靠淫欲而非武力扬名。
    也清楚这个秘密暴露的瞬间，就会被龙之首领布拉克处死。
    第一章、19神圣(6)
    #067
    我怀着激动的心情奔向30年——不，是2年后的外界。
    ‘不过身体保持原样真是万幸。’
    自从被魔神诅咒成为不老不死之身后，无论经过多少年都能维持不变的躯体。
    越过山谷的瞬间，奇异的感觉缠绕全身。
    当怪异感消失后，山谷已不知所踪，眼前只剩茂密森林。
    「原来根本是在不同次元啊。」
    竖直裂开的绿色瞳孔看穿了本质。
    很快瞳孔就恢复了原状。
    「呼…果然用太猛还是吃不消…」
    现在要消化龙眼传送的信息还是太勉强。
    我按着抽痛的眼睛和脑袋稍作休息。
    「咕啾?」
    休息时听到声响，转头看见小型魔物。
    形似鼹鼠却有哥布林大小，长着锋利爪子。
    似乎没有理智，只是对闯入领地的入侵者显露敌意。
    「哈啊…」
    我在右手召唤赤雪华，朝鼹鼠魔物所在方向水平挥斩。
    唰——咚。
    明明没有接触的攻击，却让鼹鼠魔物首级落地。
    「现在该走了。」
    我连看都没看鼹鼠魔物一眼就迈开了脚步。
    途中鼹鼠魔物甚至成群结队地袭来，但毫无理智的魔物来多少都不是我的对手。
    每次挥动赤雪华时，都有数十只魔物身首分离。
    鼹鼠魔物似乎不明白它们根本不是对手，仍然不断扑来。
    「烦死了。」
    就算它们完全构不成威胁，这样不断纠缠还是拖慢了我的行进速度。
    觉得没必要纠缠的我高高跃起迅速脱身。
    「早知道一开始就该这么做了。」
    没过几分钟，连鼹鼠魔物的影子都看不见了。
    我继续沿着原路前进。
    如果没有听到随后传来的惨叫声的话。
    「呀啊啊啊!!!」
    从身后传来的惨叫声让我大致猜到了状况。
    运气不好的是，某个途经那里的人正好撞上了追着我的魔物群吧。
    而我还没冷漠到能对此置之不理的程度。
    「也好，反正也需要积累名声。」
    我再次调转脚步。
    在我途经之处的右前方远处，看见了个扎着长长棕发辫的稚嫩少女。
    身高…看起来和我差不多或稍矮些。
    鼹鼠魔物聚集再聚集形成数百之众正朝我消失的方向突进。
    看着它们连察觉我消失后该折返的智力都没有的模样我不由咋舌。
    「啊、谁来…哈啊，哈啊。救救我…!!」
    少女明明吓得几乎要瘫坐在地却仍拼命逃离着魔物。
    光是看少女和鼹鼠魔物的速度就能立刻明白，很快就会被追上这个事实。
    「走吧。」
    随着我的话，赤雪华在手中显现。
    我朝着无人的虚空斜斜劈下赤雪华。
    咔咔嘎——!
    伴随着某种撕裂声，被劈开的地方出现了小洞。
    紧接着少女面前也出现了相同的空洞。
    自从我给自我武器起名后自我武器·赤雪华就出现了新能力。
    第一个能力是空间移动。
    无论朝哪里挥动赤雪华都能攻击到远处的敌人现在还能像这样劈开空间进行移动。
    当然有距离限制能影响的范围也不大。
    但足够移动到少女面前了。
    突然出现的我让少女露出了吃惊的表情。
    「暂时闭上眼睛。护盾。」
    啪!
    以少女为中心形成了透明的圆形球体。
    「很快就会结束的。」
    看着朝我和少女扑来的鼹鼠魔物，我同样猛冲过去。
    少女没有闭眼，注视着甩动蓝发的我的背影。
    然后是第二个能力。
    我把赤雪华的刀柄部分猛地插进地面。
    嚓嚓嚓-!
    泛着蓝光的赤雪华刀柄光芒骤强，地面开始结冰。
    冰封的地面突然刺出尖锐冰棱，胡乱戳刺着周围那群鼹鼠魔物。
    在冰面上流淌的血水将寒冰染成暗红。
    啪嚓嚓-!
    刺穿魔物的冰锥瞬间碎裂飞散，连远处的敌人都被贯穿。
    眨眼间数十只鼹鼠魔物毙命，数百只负伤。
    没有智慧对当前局面反而算是幸事。
    它们本能地感知到我的威胁，拼死冲过来才能毫无痛苦地死去。
    确认没有魔物继续冲来后，我收起了赤雪华。
    「居然这么轻松就抓住了兰德摩尔…。」
    我朝声音传来的方向转头发现有个少女正用恍惚的表情望着我。
    兰德摩尔大概是这只鼹鼠魔物的名字吧。
    「不是让你闭上眼睛吗…。」
    实在不忍心让少女看到这般惨烈的景象。
    「啊对不起啦…!哎呀呀….因为实在太美了…。」
    少女咬着舌头因发音走样感到羞耻吐出了奇怪的话语。
    兰德摩尔的尸体堆积如山的惨状实在称不上美丽。
    我想自己当时大概是为掩饰尴尬而在胡言乱语吧。
    或许已经太迟了但我还是温柔地开口生怕吓到这位少女。
    「你好?我叫唯美雅。身体没事吧?」
    「嗯!没关系的。漂亮的姐姐。」
    "漂亮是在说我吗?"
    "即便杀死了数百个兰德摩尔成员，我的身上也没沾一滴血。"
    "我和兰德摩尔之间就是存在着如此压倒性的差距。"
    「我叫恩玛!」
    "但恩玛的脸上却挂着过分灿烂的笑容。"
    "虽然觉得有点尴尬，但也没太在意。"
    「是啊，恩玛。这里很危险快回去吧。」
    「啊，还没采到草药呢…我妈妈病得很重。」
    虽然语无伦次，但我明白恩玛想说什么。
    「要不先回去吧?嗯…你说不定能治好你妈妈。」
    「真的吗?」
    我抱着恩玛朝她家走去。
    刚走出森林不久，海勒斯王国就映入眼帘。
    ‘看来并没有想象中走得那么远…’
    这次进入王国时平安无事，没发生任何意外。
    恩玛的家很普通，经营着一家旅馆。
    恩玛走进家门，打开母亲所在的房门进去了。
    只见一位女性正躺在床上。
    「求求您救救我妈妈。」
    我咧嘴笑着摸了摸恩玛的头。
    然后将手放在恩玛母亲的胸口。
    手掌泛起蓝色的光芒。
    「净化。」
    蓝光哗地渗入恩玛母亲的身体。
    「哇，我、我还是第一次见到祭司!」
    我对恩玛露出笨拙的笑容。
    虽然能用玛娜修复肉体创伤，但无法根治身体疼痛的本质。
    能治愈这种伤痛的力量正是神圣力。
    这是只有少数受神眷顾之人才能驾驭的力量。
    像我这种情况并非获得神圣力，而是寄宿之力。
    龙族称之为成神之力，但我没什么实感。
    从我体内释放的神圣力能容纳我的能力。
    现在承载的力量是超再生之力。
    能明显看出恩玛母亲的脸色好转了许多。
    「过一会儿就能恢复意识了。」
    虽然说着安慰的话，但恩玛的脸色逐渐阴沉下来。
    「祭司姐姐…我现在什么都拿不出来…!我、我一定会还的。请再给我点时间。」
    「不需要那种东西。我本就没打算要报酬。」
    「可、可是神圣力…不是应该奉献给神明吗…」
    据说神圣力是神明赐予的力量，若敢毫无代价地滥用便是亵渎。
    即便是用于这种琐事的神圣力，据说也需要变卖整栋房屋才能支付其高昂代价。
    「我什么都不需要。没关系。反正是我自愿做的。」
    说到底这完全是我自身的力量，根本无需向神明奉献什么。
    感觉继续待着会让恩玛不自在，我决定主动离开。
    「那么事情也办完了，我先走啦。下次别独自去那种森林了。」
    虽然听见恩玛呼唤的声音，我还是无视着走出了屋子。
    我复盘了刚才的战斗。
    说实话就算没有武器，兰德摩尔也完全不是对手。
    从速度来看只比哥布林快些，但即便没有哥布林那样的工具，他们锋利的指甲也证明其武力值更胜一筹。
    除了缺乏智力这点外兰德摩尔算是更棘手的敌人。
    个体数量众多执念也极强。
    当初对付哥布林群时和现在根本不在一个层次。
    因为我能真切感受到自己变强了。
    「我说过必须让自己出名要到家喻户晓的程度...先积累声望比较好吧。」
    比起盲目讨伐魔物积累声望还有更轻松的方法。
    我的视线转向了城堡。
    「试试看让他们放我进去呗不行的话就...」
    只能大闹一场了。
    我打算就在城堡正门前名副其实地大干一场。
    想要出名的话事件当然是越多越好。
    第一章、19神圣(7)
    #068
    引发骚乱是件轻而易举的事。
    当我在城门前请求放行被拒后，只是做了些武力示威罢了。
    「嘎啊啊!」
    结果导致城内大部分警卫都出动了。
    不过他们现在大多都横七竖八地倒在城墙上。
    我尽量只打晕他们避免后遗症。
    ‘差不多该有人来咬钩了吧…’
    没过多久，正如我所料骑士团开始奔袭而来。
    说到底守城的警卫本来也算不上精锐。
    人数也不多，所以骑士来得很快。
    「那边的小子。如果乖乖投降，至少能留你条性命。」
    拔剑逼近的骑士们确实散发着与警卫截然不同的气势。
    「不要。」
    即便如此也不可能是我对手。
    我想进城，而阻拦的骑士团又不可能跟我达成共识。
    「全力应战！这是个深不可测的对手。」
    想进城的我与拦路骑士之间不存在任何妥协余地。
    我凝视着骑士挥来的剑。
    慢得让人打哈欠的剑招。
    ‘嗯，该怎么挡呢’
    锵!
    我随意抬手就轻松格挡了剑击。
    「什么鬼?」
    黑剑没能啃进我的手臂。
    反倒是剑刃崩出了缺口。
    我用手攥住剑刃，像打桩般将黑剑碾得粉碎。
    「就这点能耐?」
    实在太弱了。
    兰德摩尔的警卫，乃至王国骑士们。
    即便是骑士，目睹徒手碎剑的光景也不禁面露惧色。
    我昂首阔步地朝城堡迈进。
    「止步!岂能让身份不明者进入城堡!」
    肩负守护王国与国王职责的骑士们仍挡在我面前。
    「不怕死么?」
    我戏谑地对骑士们说道。
    嘴角扬起近乎嘲弄的弧度，观察他们的反应。
    游移的眼神与竭力掩饰却仍微微颤抖的剑尖。
    他们的反应让我脊椎窜过电流般的快意。
    压倒性武力带来的支配感正发送着愉悦信号。
    「呵，哈啊…」
    虽想继续沉浸在这份快感中，但还有该做的事。
    「我有话要传。进去后也不会惹事。」
    「即便如此也不…」
    「那您直接抓我走就行。把我绑起来带走也没关系吧?」
    起初的武力示威不过是为了展示我的力量而已。
    证据就是被我打中的人全都只是轻伤。
    听了我的话，骑士们明显陷入了苦恼。
    面对一个他们确信即使全员阻挡也无法制服的对手主动要求被捕，他们根本想不到拒绝的理由。
    毕竟骑士们很清楚，只要我愿意随时能用武力突破。
    最终骑士们将魔力抑制环扣在我的手腕上，带我进了王城。
    虽说不管怎样他们擅自放我进城都难逃责罚，但只要我不惹事应该不会被重罚。
    我这样想着，默默为骑士们祈福。
    然后海勒斯的王就出现在眼前。
    「…我们把在城门前闹事的冒险者带来了。」
    看起来最年轻的骑士把我推到国王面前。
    海勒斯的王气度不凡，看起来曾是习武之人。
    与其说是君王，更像是个武者。
    国王瞥了我和骑士一眼，开口道：
    「解开束缚。连捆都捆不住的【工具】能顶什么用。」
    这种程度的束缚具根本无法抑制我的玛娜一眼就被看穿了。
    「是，是!」
    咔嚓-
    束缚具轻易地从我手腕上脱落。
    「退下吧。」
    「喏!」
    听到这话连国王身边的辅佐官?也跟着退下了。
    在只剩我与国王的空间里率先开口的是海勒斯的王。
    「阁下此番前来所为何事…。」
    「您不必放低姿态。」
    看来他并非靠运气登上王位仅一次照面就摸清了我的底细。
    「对拥有天灾般力量的阁下而言地位又算得了什么呢。」
    「您察觉到了啊。」
    「毕竟我曾是名噪一时的战士想活命就得保持敏锐。」
    从对话能听出在成为王之前他似乎并非过着优渥的生活。
    我对这些并不感兴趣便轻描淡写地带过直接切入正题。
    「我需要情报。」
    我掌握的最后情报还停留在两年前。
    而那段记忆也因三十年的岁月变得模糊不清。
    「您需要哪方面的情报?」
    「所有值得关注的情报。」
    所幸海勒斯王展现了配合的态度。
    对于甚至考虑过威逼手段的我来说这再好不过。
    ***
    闯入城堡后，通过探访获得的情报全都很有价值。
    首先是关于魔族战争的——从两年前持续至今，双方都陷入无法先发制人的僵局。
    无论我如何搜集情报，终究不可能比一个组织收集得更全面准确。
    「必须加快行动了。这样才能见到塞蕾娜。」
    恨不得立刻找到塞蕾娜。
    但盲目寻找也无济于事，决定循序渐进。
    只要声望累积，名字自然会被传开，相信塞蕾娜会主动找来。
    「不过在那之前，还有个地方得去对吧?」
    不自觉地攥紧了拳头。
    哐——!
    我摧毁了通往神祠路上所有障碍物。
    同时小心避免伤及路人。
    值得我在意的，这里只有一个人。
    「发生什么事了?」
    此时有个闻声而来的男人出现了。
    「找到了…...」
    那个我发誓下次见面要把他揍得半死的人。
    「小川。」
    没等小川反应，我揪住他头发猛地砸向附近墙壁。
    「咳!你不是唯美雅姑娘吗?这些天我很担心你啊。」
    不知是没搞清楚状况还是想装傻蒙混过去她竟问起我的近况。
    我强忍住想再给她一拳的冲动决定暂时配合她演会儿戏。
    「小姑娘我明明说过你肯定会后悔的吧。」
    「后悔什么?」
    起初她像欢迎我似的说那些话大概只是自以为遇上了良缘才脱口而出的吧。
    说到底小川本就是觉得自己所作所为全都正当合理的那种人。
    在小川的认知里她似乎把自己当成将我改造成真正女性的教育者。
    「是啊…这么说来确实该好好想想呢。别担心我没打算要你的命。」
    我挥出了拳头。
    砰!
    「呃啊!咳!」
    当年就不是对手现在更别提了。
    「你这是干什么?妇道人家居然动粗…呃啊…!」
    「那该是你考虑的问题。」
    就这样像打野狗般揍了整整一小时我才甩甩手停住。
    「唉…」
    直到昏迷前小川都没意识到自己错在哪里。
    她脑子里根深蒂固的成见根本掰不过来。
    不过我的行为也只是泄愤而已本就没指望能改变她的想法。
    「不过…」
    打倒小川后看到的祠堂确实具有不小的神圣性。
    ‘要毁掉吗…?’
    最好消除所有带有神明影响力的要素。
    虽然这样我的存在会更快暴露，但无所谓。
    ***
    「布拉克大人但现在我躲不开神的视线出去真的没关系吗?」
    「当然。想想看。如果同时拥有女神和魔神双方都未赐予的力量的存在出现，你觉得他们会怎么想。」
    「嗯….会戒备吧?」
    「没错。但你觉得他们会戒备谁?」
    站在女神的立场如果发现某个存在不仅拥有她未赐予的力量还兼具魔神之力的话…
    「肯定会戒备敌对的神明吧。」
    女神会戒备魔神之力反过来魔神看到女神之力也会警惕。
    就算想除掉我但由于我同时持有敌方和己方的力量他们也不敢轻举妄动。
    若动用力量来消灭我反而会导致双方力量同时流失最终形成谁都不敢先出手的局面。
    「原本就是他们想得到也得不到的力量。同时拥有两种根本说不通更何况还是未被纳入视线的存在。」
    ‘确实…是说不通。’
    受神祝福者应是龙象但神明甚至不知道我的存在。
    ‘如果回想被召唤为勇者的时候，那我从一开始就是勇者吗…?’
    这似乎也是需要弄清楚的问题。
    而且对魔神的诅咒也完全不了解。
    魔神的诅咒，还有奴隶烙印是怎么刻到我身上的。
    「得去调查清楚吧。」
    从思绪中抽离的我砸毁了祠堂。
    下一个目的地是去见我的前主人——艾莉的时候了。
    第一章、19重逢
    #069
    在返回最初被召唤的凯南王国的路上，人类与魔物的相遇变得频繁。
    其中尤其多见人类的身影。
    咻——咯!
    我察觉到远处飞来的箭矢，徒手抓住了它。
    箭头上沾染着紫色液体。
    这已经是第三次了吧?
    遭遇这种偷袭的次数。
    「什、什么…...」
    从远方传来的某人声音，终究没能说完。
    只有那声音主人的头颅滚落地面。
    ‘盗贼确实变多了…是战争的影响吗?’
    王国内部氛围感受不到战争的气息。
    但走出王国在外游历时，目睹不稳定的治安状况，让我改变了想法。
    「约翰逊!!」
    「啊…...」
    失策了。
    仔细想来敌人不止一个。
    虽然通常习惯将敌人集中歼灭，但接连遇袭让我冲动行事，引起了他们的警觉。
    不过也就是稍微麻烦点，对付起来完全不成问题。
    ‘没想到连毒都用上了。’
    这是至今遇到的盗贼中最专业的。
    即便如此也不堪一击。
    盗贼们警惕着杀死约翰逊的未知能力，将我团团围住。
    「你这贱人…!竟敢对约翰逊…!我要让你后悔到死。」
    不知是自信还是狂妄那盗贼大剌剌地抽刀将玛娜注入刀刃。
    「呜哈哈!老子的斗气如何？虽然不知道你怎么杀的约翰逊但这招对我无效。」
    我饶有兴趣地看着盗贼称之为斗气的东西。
    ‘那玩意能划破皮吗…?’
    「小的们。留口气就行。」
    「是。老大!」
    无论他们说什么我都毫无兴趣。
    倒不是完全不想奉陪但现在有更要紧的事。
    我朝袭来的裹挟斗气的刀伸出手。
    见我要空手接白刃盗贼放声大笑。
    「噗哈哈!老子的刀连兽人皮都能砍…得…动…才对啊…。」
    他脱力松开了刀。
    ‘比骑士们还弱。’
    盗贼或许有力气但没技巧。
    空有蛮力没有技巧说明常和魔物战斗。
    「佣兵….是冒险者吗?」
    并非真想寻求答案。
    听到这句近乎自言自语的提问盗贼迅速趴伏在地回答。
    「系!正是。当年差点评上A级的佣兵。大姐头。」
    这算不上什么值得好奇的情报。
    ‘不过现在应该不会再来烦我了。’
    看到他的反应后，我转身要走。
    他们要是敢招惹我肯定没好果子吃——想到这点就觉得应该不会来纠缠了。
    「请、请稍等一下！大姐！」
    出乎意料的是，他死缠烂打地拽住了我。
    他立刻察觉到我面露不耐，还没等我回头就急忙接话。
    「这附近没有我不知道的情报。如果需要帮忙尽管吩咐。」
    「只要是您需要的...什么都行...」
    「可以带您走我们的秘密通道，或者帮您赶走附近碍事的家伙。」
    「嗯...」
    要是我全力奔跑，捷径根本毫无意义。
    盗贼和魔物虽然烦人，但对我构不成威胁。
    「好啊。」
    可不知为何，我接受了这个提议。
    三十年的时光似乎不知不觉让人变得渴望陪伴了。
    首先了解到的事实是：这些人从一开始就没打算当盗贼。
    这点我也能感觉到。
    至今遇到的盗贼里，没一个让人感觉是真正的恶徒。
    他们沦为盗贼的根源正是那场战争。
    「唉，我们也没想到会落到这步田地，但为了活命别无选择。」
    冒险者、佣兵的工作就是接受特定委托并执行委托，从而获得相应报酬。
    那些委托大部分都是讨伐魔物。
    「现在魔物不是更多了吗?」
    我一路走来遇到的魔物比盗贼还多。
    现在不正是能赚更多报酬的时期吗？我多少有些疑惑。
    「魔物的数量不是问题….倒不如说是因为失去了领地才更严重。」
    原本魔物不会离开自己的领地。
    但战争破坏了这种生态，导致魔物在各处泛滥。
    「冒险者不冒险。这是名言。赚再多钱也比不上四肢健全对吧。嘿嘿。」
    在哥布林出没的地方冒出兽人，兽人出没的地方又冒出食人魔，没人愿意在生命得不到保障的环境下工作。
    他的话不无道理，但总觉得有些可疑之处。
    ‘我没必要考虑到那种程度….’
    倒也不至于感兴趣到非要深究的地步。
    当然盗贼的想法截然不同。
    他的名字是埃加斯。
    过去是B级佣兵，早在战争爆发前就干惯了偷鸡摸狗的勾当。
    ‘呵呵，蠢女人。等榨干油水就溜之大吉。’
    埃加斯看到我的力量后，立刻就打起了歪主意。
    凭借敏锐的判断力和洞察力不断扩张势力的埃加斯，战争爆发后形势就逆转了。
    魔物开始在埃加斯扩张的领地上肆虐，他不得不应付与扩张势力同等数量的魔物。
    在这个过程中许多盗贼落入圈套，他们就这样与我遭遇了。
    本来就被日益增多的魔物数量搞得焦头烂额，偏偏在这种时候又碰上了我。
    ‘只要赶走魔物，就没理由扣留你这家伙了。’
    虽然觉得这可能是引虎驱狼之计，但我原本就没有当盗贼的打算，所以才能这么做。
    盘算着等事情结束就放我走的埃加斯，正偷偷摸摸打量着我的身体。
    ‘啧，怎么想都觉得可惜啊。’
    对埃加斯而言，我是他这辈子从未见过、今后也再难遇见的绝色。
    他也不是没有邪念，但心里清楚这是朵带毒的花。
    或许值得他赌上性命去采撷。
    ‘既然吃不到，何必做徒劳无功的事。’
    他知道还没得手就会送命，所以强忍住了欲望的冲动。
    埃加斯变换表情，挂着笑容引导我。
    「嘿嘿，这里是我们牢牢掌控的地方，您不会遇到盗贼的。」
    不过会有魔物就是了。
    没使用龙眼的我自然无法知晓埃加斯的盘算，便跟着他的引导前行。
    但我能察觉到埃加斯正用扫视般的目光打量我的身体。
    ‘连手都不伸出来，看来是相当惜命啊。’
    我故意像诱惑般轻轻摇晃臀部，等待他伸手过来。
    按理说至少会假装失误碰触一次，可埃加斯走路时神经紧绷到连我一根发丝都不让碰到。
    既然埃加斯都不敢碰，他手下的盗贼们自然更不敢轻举妄动。
    我考虑过露骨地诱惑他们，又担心会被看穿意图。
    稍作犹豫后，觉得只会浪费时间便作罢了。
    决定下次再来诱惑，随即加快了脚步。
    「我先走了。」
    「啊!大姐，请等一下….」
    没走多远我就遇见了魔物。
    ‘食人魔。’
    这种魔物比兽人更坚韧的皮肤和伤痕，眨眼间就能痊愈，拥有卓越的再生能力。
    他那庞大的身躯和压倒性的臂力，加上魔法抗性，强到个人根本无法单独捕获。
    沙沙-
    「食人魔?」
    那只是对普通人通用的说法，对我而言毫无意义。
    「原来‘没有盗贼’是这个意思啊。」
    盗贼并不存在，存在的是魔物。
    「姐姐….那、那个我也没想到会有食人魔….」
    出现食人魔对埃加斯来说真是倒霉。
    若是哥布林或兽人之流还能借口说是偶然游荡至此，但食人魔的规模就完全不同了。
    这是需要大规模讨伐的魔物，不可能对其存在毫无察觉。
    这情形只能理解为是故意引诱我上钩。
    「嘛，不过还挺开心的。」
    虽然不确定埃加斯是否真的欺骗了我，但在交谈过程中确实感到些许愉快。
    我用赤雪华在埃加斯和我之间的地面划了条线。
    「请别越过这条线。那我就先告辞啦。下次再见。」
    我觉得玩到这份上已经尽兴，便留下埃加斯独自跑开。
    丢下句下次再见的客套话。
    「今天之内赶到怕是没戏了….」
    我全力奔跑直到天色渐暗，开始准备露营。
    入睡前我仰望着深夜的天空。
    望着繁星密布的天空陷入沉思。
    回到凯南王国后，面对我从前的主人艾莉该怎么办。
    我该复仇还是原谅，至今仍未做出决定。
    「哈啊….」
    即便她有过苦衷，我也没理由体谅那些。
    但想到要复仇时，总觉得心里七上八下的。
    「还是不太明白。」
    烦恼随夜色加深，黎明已然降临。
    时光流逝间未能得出答案，就这样抵达了凯南王国。
    第一章、19 那之前的日子
    #070
    我并未在街头徘徊时沉浸于思念。
    实际上在此地停留的时间不过两天左右，根本没有理由那样。
    走到尽头时，我看到了最初抵达并停留过的城堡。
    「什么人?站住!」
    理所当然地，卫兵拦住了我。
    毕竟城堡里并不怎么知晓我的存在，卫兵阻拦也是无可奈何的事。
    但若像在海勒斯王宫那样大闹，又觉得负担太重。
    正苦恼如何进入时，一名看似要进城堡的管家从我身旁经过。
    管家轮流看了看我和卫兵，似乎明白了状况，默默凑到卫兵耳边。
    接着管家小声低语。
    「请让我带他进去吧。其实是某位重要人士的奴隶。」
    超越他们认知范围的听力，连这细微低语也清晰传入我耳中。
    现在否认也尴尬，便保持沉默。
    既然愿意放行，也没必要刻意制造问题。
    「明白了。」
    托管家的福，我顺利进入了城堡。
    「谢谢您。」
    我低头鞠躬表达谢意。
    「现在会说人话了呢。」
    「啊?」
    管家显然认识我，但我却完全想不起来。
    「不是的。那么….王女殿下就拜托您了。」
    管家略施一礼后先行离开了。
    「不知道。应该无所谓吧。」
    怎么想都记不起是谁，于是决定不再去想。
    既然进了王城，现在该做自己的事了。
    「该走了。哈啊….」
    在还没得出烦恼答案的情况下，脚步迟迟无法挪动。
    但讽刺的是，相遇来得猝不及防。
    叹着气抬头望向天空时，视线与城堡顶层的艾莉交汇了。
    艾莉似乎也并非有意，与我四目相对后慌忙移开视线躲开了。
    「看这反应，她好像已经知道了….」
    如果我还是奴隶身份，她根本没必要躲开视线。
    既然已经对视到这种程度，就没有退缩的理由了。
    连整理思绪的时间都没有，把后续交给一分钟后的自己，我来到了城堡顶层艾莉的房门前。
    我调整呼吸，缓缓将手伸向门。
    咚咚-.
    敲门的瞬间，我怨恨起一分钟前的自己。
    「…进来吧。」
    过了片刻，艾莉的声音才从门后传来。
    我缓缓推开门走进房间。
    艾莉若无其事地坐在房间中央。
    准确来说是在假装若无其事，但我刻意没有点破。
    既然是我先闯进来的总该说点什么，却想不出合适的话。
    ‘该先说些什么好呢?’
    主人?现在又不是奴隶身份，没必要这么称呼。
    觉得还没熟到能直呼艾莉的名字，但叫公主殿下又莫名抵触。
    为这种事纠结想想还挺可笑的。
    反正按自己舒服的方式来就好。
    就像我一直做的那样。
    「…主人。」
    听到我的开场白，艾莉身体猛地颤了一下。
    这反应奇怪得不像是单纯摆脱从属关系该有的。
    回想起来初次对视时，先移开视线的也是艾莉。
    ‘发生过什么吗…?’
    完全不懂艾莉为何对我有这种反应。
    ‘你还活着啊….’
    而艾莉看着我的时候，感受到的却是安心。
    安心过后涌来的负罪感让她立刻别开了眼。
    但我们都清楚，光是移开视线解决不了现状。
    也知道这是懦夫行为。
    从踏进城堡那刻起，目的就早已注定。
    片刻后响起的敲门声。
    艾莉即使不看门对面也知道那里有谁。
    艾莉深深吸了一口气说道。
    「…进来吧。」
    而随着我应声开门的嗓音艾莉感觉呼吸都要停止了。
    因为在感知到奴隶契约断裂的瞬间以为已经死去的我又重新回来了。
    在这微妙的关系中我们再次相遇。
    ***
    两年前。艾莉向米娅下达杀死勇者的命令后米娅离开已过一日。
    仍留在伊格德拉西尔的艾莉迎来了某人的造访。
    「哟艾莉。」
    苍白发色与锐利眼神勾勒出危险印象的男人。
    艾莉当然知道他是谁。
    「…费里斯。」
    海勒斯的王同时也是个爱白玩女人的家伙。
    因王国就在邻国自然有了往来交情。
    费里斯边适应着艾莉平凡的模样边打量她。
    「你的秘书去哪了?」
    「我有过秘书吗?」
    意识到费里斯是真心好奇才发问便改换了问题。
    「就那个啦蓝头发个子小但身手能杀人的丫头。」
    费里斯像是脑内进行着模糊想象般手掌在空中比划着手势。
    「啊是说米娅吗?这个嘛…我不太清楚她去哪儿了。」
    「送走了吗?」
    「我不知道。没事就请回吧。」
    「艾莉。我再说一次，这比勇者更关乎人性问题。」
    艾莉对他所说的话毫无兴趣。
    「唉，那我走了。」
    费里斯看着这样的艾莉，难掩苦涩心情。
    时间再度流逝，艾莉意识到自己当初想错了。
    ‘本该在米娅离开前拦住她的。’
    她很清楚无论怎么下令，米娅都不可能战胜勇者，连一丝可能性都不存在。
    因为唯美雅是个什么都做不到的无能勇者。
    毕竟是自己造就了这样的她。
    听到勇者现世的消息，艾莉深受打击。
    导致她无法做出正确判断，等醒悟过来时米娅早已离开。
    又过了两周左右，艾莉紧紧咬住嘴唇。
    连接她与米娅的奴隶刻印断裂了。
    后悔总是这样，非得等到踏上无法回头之路才能体会。
    「呜嗯….呃。」
    艾莉拼命拽住即将崩断的理性之绳。
    「那可是勇者。死了反倒庆幸…」
    想到幼时被勇者杀害的父亲，艾莉至今仍会浑身发抖。
    拥有那种力量却只会杀人勒索玩弄女人的勇者，我绝不原谅。
    那时候说了什么来着…对了，确实是这么说的。
    「谁让你挡勇者的路，活该。」
    「问我为什么杀人?因为我是勇者。我的行为天经地义。」
    「勇者即正义。」
    「勇者……….」
    艾莉耳边永远回荡着勇者这个词。
    比起勇者的名字，他身为勇者的事实更先烙进心里，让她憎恨起那个并非勇者的勇者。
    艾莉知道光靠憎恨什么都做不到。
    她制定了计划。
    拼命分析研究勇者的弱点。
    把王宫地下室改造成封印场所引他入瓮。
    就这样勇者被封印在王宫地下死去了。
    勇者的死因是饥饿。
    艾莉并不满足于此。
    要让冒牌勇者连勇者都当不成。
    别说抗衡国家，连普通人都敌不过的手段也被她研究出来。
    艾莉神不知鬼不觉地从历代勇者尸体上剥下了勇者刻印。
    勇者尸体本就由王室保管，找起来不费功夫。
    连他国王城的尸体也耗费巨资运了回来。
    灵魂刻印本无法用普通方法剥离，但对死灵无效。
    即便如此分离龙嗣刻印也非易事最终只获得了些微碎片残留的龙嗣刻印。
    最后从王室地下封印的已故龙嗣身上分离出了刻印。
    分离过程中又有一枚刻印剥落。
    那枚正是能支配对象的刻印。
    艾莉觉得若将这枚刻印与龙嗣刻印同时铭刻定能亲手驾驭。
    「那么现在该由谁来铭刻这个呢…。」
    世上理应只存在一名龙嗣。
    若能如此创造龙嗣就能将独一无二的龙嗣掌控在手。
    「可是该让谁成为龙嗣呢?」
    因无法确信能安全移植龙嗣刻印不敢轻举妄动。
    于是艾莉稍改说辞征求他人意见。
    「既然如此召唤符合条件之人不就行了。譬如寻找匹配条件者…」
    艾莉闻言灵光乍现。
    为寻找与龙嗣刻印波长契合之人举行了召唤仪式。
    当然在神眼注视下的这个世界找不到合适者最终跨越次元寻得了对象。
    终究召唤出了超脱神眼的存在与龙嗣相称的个体。
    如此名为唯美雅的龙嗣便诞生了。
    而此刻。
    通过奴役刻印相连的米娅其存在已完全感知不到。
    「为什么会这样呢….明明应该一点都不难过的….」
    艾莉的眼中滴落的水珠掉到了地上。
    第一章、19新的关系
    #071
    与米娅相连的奴隶刻印断裂后不久，开始流传着挥洒白色玛娜的勇者现身的传闻。
    战争已然爆发，艾莉仍停留在伊格德拉西尔。
    艾莉对这个传闻感到不悦，却无能为力。
    而此刻。几乎素无往来的精灵女王伊莱恩突然造访。
    「艾莉王女。我建议你现在返回王国。当然理由无可奉告。」
    她突然现身说出的话，竟是要求离开伊格德拉西尔。
    勇者的传闻、米娅的缺席，让艾莉深陷负面情绪之中。
    「您特意告诉我这件事的理由是…...」
    「只是出于与唯美雅的关联才给出建议。那么…...」
    伊莱恩轻轻挥手后便消失了。
    她似乎真的只为传话而来。
    「唔…...」
    当伊莱恩提及米娅时，艾莉感到胸口阵阵刺痛。
    艾莉将手按在莫名抽痛的胸口上。
    ***
    最终艾莉没有离开伊格德拉西尔。
    在世界树内部闲逛时，她看见一个陌生身影。
    那人身形魁梧如双生艾莉叠合，背后交叉扛着两柄与其相称的双手斧。
    他完全是一副战士的装束。
    艾莉不知为何从第一次见到他就对他产生了排斥感。
    ‘真让人不舒服。’
    出于莫名的排斥感，艾莉匆忙快速离开了座位。
    没过多久，她就在正式场合再次遇见了他。
    「雪原的战士，肯。」
    伊莱恩替简短自我介绍的肯补充说明道。
    「他是这次被选中的勇者，决定参与战争。」
    当艾莉得知他是勇者时，感到难以形容的恶心，当场冲了出去。
    「呜恶，恶….呃….为什么会这样….」
    直奔厕所的艾莉不断干呕着。
    艾莉不明白自己为何会这样。
    因为他是勇者?可早在知道他是勇者前就感到排斥了。
    和其他勇者米娅相处时毫无异常，可见找不到关联性。
    对他的排斥感与日俱增。
    从那时起她开始跟踪肯。
    他似乎感知能力不太出色，完全没察觉到我的存在。
    肯使用了诡异的能力。
    即便近在眼前，察觉时他已远在千里之外。
    他的行动就像被谁下达了指令般机械。
    只按既定行动模式活动，从不越界。
    但这并不意味着他的行为是坏的。
    他的行动有其大义，并且总是为了守护而行动。
    艾莉对此感到不满。
    ‘不对….那根本不是勇者….’
    对艾莉而言，勇者向来是邪恶的。
    他从未因个人欲望而行动过。
    艾莉无法理解他那样的行为。
    根本无法理解。
    观察了一个月的艾莉走向肯并问道。
    「为什么…!要那样牺牲自己…?」
    艾莉强压怒火问道。
    刚刚还在斩杀魔物的肯抖落斧头上的血，重新背起斧头说道。
    「需要理由吗?」
    肯的声音毫无起伏。
    「救人还需要什么特别理由吗。」
    「…别开玩笑了!」
    艾莉咏唱魔法，创造出闪电之枪。
    「那无缘无故死去的人怎么办?无缘无故被留下的人又该怎么办!」
    噼啪-!
    闪电之枪射向肯。
    艾莉和肯之间的距离足够远，完全能躲开闪电之枪。
    但这种距离对肯而言毫无意义。
    ‘时间停止….’
    作为魔法师，艾莉在一个月里细致观察了肯的能力。
    就连他挥动斧头时的习惯、身体会向哪边倾斜这些细微动作都记住了。
    一个月的时间给了身为勇者的肯也足以攻略的自信。
    他的弱点是连细微动作都会使用时间停止。
    明明只需轻扭身体就能躲过的闪电之枪，却特意停止时间向右闪避。
    ‘早就知道你会往右躲了。’
    闪电之枪突然折转，朝着右侧的肯飞射而去。
    ‘下次发动时停需要1秒左右。’
    艾莉打算在那之前结束战斗，咏唱出速度最快的风与雷电魔法射了出去。
    但艾莉忽略了一点。
    此前遇到的对手连让肯认真对待的资格都没有，只要时停就会毙命，因此完全不了解他的身体能力。
    肯确认到飞来的魔法后，用斧面将魔法全部劈碎。
    啪嚓-!滋滋!
    虽然劈开雷魔法时电流流过斧头让身体略微僵硬，但在1秒后静止的时间里将体内电流全部抖落。
    「我不认识那个人。所以无可奉告。」
    「你可是勇者啊…!」
    「虽然是勇者，但我不是那个人。」
    艾莉用牙齿狠狠咬住嘴唇。
    这是费里斯每次见到我时都会说的话。
    费里斯总是说，在成为勇者之前首先是人的问题，虽然拥有作为勇者的力量，但运用这份力量的始终是人。
    艾莉感到混乱。
    她心目中勇者的形象与身为勇者的肯的实际行为之间的落差，动摇了'勇者即恶'的信念。
    「难道是我错了吗…?」
    艾莉无法相信自己的人生被全盘否定的事实。
    「不….勇者就是恶。没错….是杀死米娅的恶徒。」
    勇者杀害了她的父亲，如今又杀死了绝不能失去的重要之人唯美雅。
    米娅就是勇者的事实此刻已无关紧要。
    对靠着憎恨勇者而活下来的她而言，唯一剩下的真相就是那个人曾是最后的依靠。
    以及他杀害了米娅的事实。
    但这只是艾莉一厢情愿的想法。
    「说到米娅，是指那个蓝发女人吧。她的话，我没杀。」
    「说谎….」
    当看到奴隶烙印断裂时，杀害米娅的凶手就已确定。
    那个曾被她下令处决的对象——此刻眼前的勇者，看起来却判若两人。
    「我既没杀她也没想杀。还特意向村长请求过另行安置。」
    艾莉通过观察明白了他不是会说谎的人。
    就连没有对试图杀死肯的艾莉举起斧头也证明了这点。
    艾琳瘫坐在地，露出茫然若失的表情。
    她至今所做的一切和人生都被全盘否定了。
    肯看着失去意志的艾莉，重新收起了斧头。
    「唯美雅，我欠她人情。作为交换，需要帮助时尽管开口。我会帮你。」
    为了挽留似乎马上要离开的肯，艾莉挤出了话语。
    「那么….现在该怎么活下去呢?」
    「不知道。我觉得只要先活下去总会有办法。」
    肯就这样离开了。
    ‘这样活下去真的可以吗….’
    独自留下的艾莉转身走上街头。
    还是不太明白。
    究竟是自己想错了。
    或许早已知道那个答案。
    也可能是不敢让那个答案浮现在脑海。
    街上有孩子正在遛狗。
    ‘以前也是这样带米娅散步的呢….’
    那时候带她散步，就为了看勇者苦恼的样子。
    这些点点滴滴的回忆，如今都化作珍贵的记忆涌上心头。
    ‘早知道会这样，当初该对她更好些的….’
    现在才后悔我也知道已经太迟了。
    比起米娅是勇者这件事她更是世上唯一了解我真心的珍贵之人。
    后悔总是事过境迁才涌上心头的情绪。
    ***
    所以此刻当我见到米娅的瞬间根本无法相信这个事实。
    当视线交汇时更是无法再多看一眼。
    直到终于回到自己房间听见米娅开口说话的嗓音我才敢确信。
    唯美雅活着回来了。
    艾莉不知该如何面对时隔两年重逢的米娅。
    ‘该说什么才好呢…?’
    我也同样不知所措。
    率先打破沉默的是艾莉。
    「…快进来吧。」
    「…好。」
    啪!
    这时艾莉突然用双手拍打自己脸颊直勾勾盯着我。
    然后深深弯下腰成直角。
    「对不起。光用说的肯定不够….要是你让我学狗叫我就叫要我脱衣服我二话不说就脱。虽然很厚颜无耻但请你留在我身边。」
    艾莉想在酿成更多后悔前获得原谅。
    无论用什么手段都想弥补自己的过错。
    我静静注视着这样的艾莉。
    虽然不知道过去两年艾莉心理经历了怎样的变化但这份转变堪称戏剧性。
    我们之间的关系也早已不同。
    我回想着往昔岁月。
    别说当人对待连牲畜都不如被当作工具的日子浮现在脑海。
    想到那时候实在无法轻易原谅。
    我对着至今仍低着头的艾莉开口说道。
    「要裸体去散步吗?」
    第一章、19新的关系(2)
    #072
    「那衣服…要脱掉吗?」
    艾莉抬起头犹犹豫豫地摸索着衣物。
    艾莉穿的连衣裙设计得很特别，只要解开背后的绳结就会全部散开。
    她明明知道这点，手却只在无关紧要的地方游移。
    「不过…」
    我开口打断艾莉的动作。
    在归还收到的礼物前，有件事必须优先处理。
    「刻在我身上的印记，是从哪弄来的?」
    不是不报复。
    只是秋后算账罢了。
    艾莉对我的提问略显迟疑，但很快给出了答案。
    「…是从勇者尸体残留的印记里…提取制作的。」
    「束缚咒文也是来自勇者?」
    「嗯…」
    完全想不通魔神之力为何会源自勇者。
    ‘不过既然来自逝者…应该没问题吧?’
    布拉克曾给过自己一个忠告。
    必须弄清神力究竟从何而来…
    他说这样才能避免被可能的意外牵扯。
    按艾莉的说法，似乎不会有大问题。
    不过之后还是得抽空问问布拉克。
    我再次凝视艾莉。
    ‘就算再怎么...也不该连尸体都碰....’
    虽说是尸体但好歹曾是勇者之躯能救回来已经够令人惊讶了。
    艾莉比我想象的还要疯狂。
    堪称癫狂的程度。
    「知道啦。那就继续吧?」
    确认烙印来源后看来不会留下把柄。
    「呜嗯....」
    照这样下去怕是没完没了我便伸手帮忙。
    「我来帮你。」
    我用玛娜解开了她背上系着的绳结。
    滑落的连衣裙下露出了雪白的内衣与未经任何人触碰的肌肤。
    「真漂亮。」
    我发自真心地说道。
    艾莉的肌肤光看着就让人觉得像婴儿般娇嫩。
    我继续注视着艾莉。
    「不是还有没脱的吗?主人?」
    主人这个称呼像锋利匕首刺进艾莉胸口。
    「…嗯。」
    艾莉害羞地用双手遮住身体。
    「现在开始害羞可不行。反正都得给所有人看的。」
    见没有进展我靠近艾莉轻柔抚摸她的身体。
    同时反手解开胸罩褪下了内裤。
    虽小巧却拥有理想形状的胸部，以及成年后仍未长出阴毛的阴部一览无余。
    艾莉对接下来要裸体散步的事实感到手足无措。
    我欣赏着艾莉的反应，在房间里四处张望。
    「啊!找到了。」
    毕竟是艾莉的房间，之前调教我的那些器具都原封不动地放着。
    我拿着口枷和项圈，在艾莉面前示威般晃了晃。
    艾莉还在忙着遮挡身体。
    她既害羞又不愿逃避行动的模样让我有些惊讶。
    本以为做到这种程度就会放弃，没想到她坚持到了最后。
    但这不代表我会原谅她。
    我给艾莉戴项圈时突然停住了。
    艾莉比我高，显然会形成我仰视的姿势。
    现在保持距离还好，但靠近戴项圈时身高差会很明显。
    「主人。散步是要用两条腿走着去吗?」
    散步不是人与人之间的活动。
    是宠物和主人之间的活动。
    艾莉也明白我的意思。
    她慢慢放低身子，双手撑地趴了下来。
    「好的。」
    咔嚓-
    我对这举动很满意，上前系好了项圈。
    「不过就这样出去有点麻烦呢…。」
    无论如何艾莉毕竟是王族。
    若被人看到她在自己城堡里赤身裸体被我牵着走，后续引发的状况会相当棘手。
    当然看着她直接坠入深渊也不错，但她还有身为王女必须完成的任务。
    我检查完艾莉全身后，给她戴上口塞防止出声，又用黑色布袋罩住头部。
    接着将艾莉耀眼的金发卷起塞进布袋，施加封印魔法防止脱落。
    遮住脸庞与金发后，只剩拥有婴儿般柔嫩肌肤的美丽胴体。
    虽然可能有人通过身体认出她尊贵的身份，但既然无法确认，谅他们也不敢妄加议论。
    毕竟谁都不想因侮辱王族被捕。
    「呜、嗯….」
    而艾莉的视野被布袋遮蔽，什么都看不见。
    能感知到的只有拽动项圈的力道、手掌膝盖传来的冰冷地板触感，以及我的声音。
    「请好好跟着。否则我可能会松开项圈哦。」
    我猛然拉紧绳索。
    艾莉缓慢地跟了上来。
    咔嚓-
    听到门打开的声音，艾莉踉跄着向后退去。
    「主人?散步。您不去了吗?」
    艾莉在心中暗自问道。
    「有必要做到这种地步吗」。
    但她很清楚自己不能这么做。
    毕竟自己曾做过这样的事。
    倒不如说比起现在，当时做得更过分，绝对没有手下留情。
    咔嗒-
    最终我和艾莉来到了走廊上。
    只要城堡窗户吹进一丝微风，艾莉就会吓得浑身发抖。
    由于视觉信息的缺失，其他感官接收的信息量增加，使得她对细微的风声也变得异常敏感。
    「再说一遍，如果项圈绷得太紧，我可能会松开绳子。」
    我再次警告艾莉，同时拽了拽绳子。
    在什么都看不见的此刻，艾莉只能依赖这项圈，慌忙摆动手脚跟了上来。
    身为王族却初次体会到的耻辱感，让艾莉的脖颈无力地耷拉着。
    我想如果没有那个布袋，她白玉般的肌肤恐怕早已染上红晕。
    初次尝试四肢着地的行走，偶尔会手脚打结直接摔倒。
    每次这时我都会扯动绳子，制造随时可能松手的恐惧感。
    「谁把妓女带进城堡的?呃，真恶心。」
    「哎哟哎哟，那里连毛都剃光了呢…。」
    远处传来侍女们的窃窃私语。
    「她们说主人是妓女哦。连屄毛都剃光的妓女。」
    虽然那些毛发似乎本来就没长过，但这个事实并不重要。
    只是为了观察艾莉的反应才这么说。
    我继续向前走着。
    「这里是餐厅。以前好像在这儿吃过狗食来着，记不太清了。」
    「这里是庭院。在这儿过过一夜…主人还记得吗?」
    散步时似乎有陌生人在遛裸体女性的传闻传开了，住在城里的骑士找上门来。
    「你是什么人竟敢在此做出如此丑态?」
    骑士的口气很不友善。
    明显对有人没事找事把自己叫出来感到不悦。
    「那个…我是奉公主殿下之命才这么做的?」
    「哇，您说是公主陛下的旨意?」
    或许是没料到这个回答，骑士显得很慌张。
    「是的，但您这么说的话，我也只能原话转告骑士大人了。对吧?」
    我摸了摸套着布袋的艾莉的脑袋。
    「啊….不是的。刚才有点误会…，不是有误会!」
    骑士像是生怕被挑刺似的慌忙逃走了。
    我观察着艾莉的反应。
    她仍然低着头浑身发抖。
    那里面现在是什么表情呢，我内心隐藏的施虐欲开始萌芽。
    在不知谁会出现的状况下，我冲动地扯掉了盖在艾莉脸上的布袋。
    「呜?啊呃!」
    那张被泪水浸透的脸完全暴露出来。
    艾莉看到外面有人，害怕被人发现急忙抱住脑袋蜷缩身体。
    但这样根本藏不住她的金发。
    这时我额外拽了下项圈。
    「再不快点过来可能会松开绳子哦。」
    艾莉似乎无法继续忍受这个状况，抱着我的腿连连摇头。
    「呜咽，嗯嗯….」
    「那不做散步改做别的如何?当椅子或者当马桶之类的。」
    艾莉实在承受不住现状，还没听完我的话就点头同意。
    「那就先回去吧。请主人带头走回房间。」
    那张涨红的脸没过多久就变得惨白。
    「不快点动起来的话不知道谁会来哦。我觉得还不如现在就动起来比较好。」
    听了我的话的艾莉手忙脚乱地紧紧闭上双眼开始用四肢奔跑。
    即便如此初次用四肢奔跑的艾莉并没有快速前进。
    反而脚绊倒的次数增多了。
    为了回到房间而转向拐角的瞬间与一名男性相遇了。
    「王女…殿下?」
    看似贵族的他脸上带着难以置信的表情。
    与此同时艾莉的表情也凝固了。
    艾莉在那一瞬间想到。
    ‘啊…现在全完了。’
    艾莉绝望的表情对我来说太过恍惚。
    第一章、19新的关系(3)
    #073
    「主人，既然都这样见到臣下了，您没有什么要说的吗?啊!嘴巴还被堵着呢。」
    我解开堵住艾莉嘴巴的口枷，轻轻抚摸她的头发。
    艾莉僵在原地，连睫毛都不曾颤动。
    看着她手足无措的模样，我不禁笑出了声。
    「你这贱婢…!可知这是什么地方，竟敢用区区人偶亵渎王女殿下…!」
    贵族拒绝接受眼前的事实，带着杀意抽出腰间佩剑指向我。
    「真是忠心耿耿呢。对吧，主人?」
    虽然对我而言毫无意义，但从反应看，他们似乎认定那是先王。
    「亵渎王族之罪，就由我阿尔贝托·蕾希娅来处决。」
    蕾希娅连余光都不屑给予艾莉，只是死死盯着我。
    他坚信艾莉绝不可能做出这种事。
    「呜嗯….啊呜嗯….」
    在那般境况下，艾莉只能无助地啜泣。
    作为王女从未受过此等羞辱，冲击显得尤为强烈。
    我并不喜欢看到她那副模样。
    「哈啊….」
    说到底，复仇果然不适合我。
    「咿呜!」
    贵族将玛娜注入剑中，剑身随即泛起红光。
    比起之前盗贼展示的斗气要稳定得多。
    点!
    蕾希娅利落地挥动长剑。
    试着轻触挥来的剑尖，锋刃割开皮肤留下细小的伤口。
    我意识到蕴含斗气的剑绝不能小觑。
    ‘那玩意儿我是不是也能用?’
    同时看到斗气的可能性，好奇心油然而生。
    我掏出赤雪华往里灌注玛娜。
    ‘是这样操作吗?’
    胡乱注入玛娜的结果，只是让赤雪华把玛娜泄漏到空气中罢了。
    「在我面前还敢分神!」
    蕾希娅的剑路很耿直。
    但大多数人即使知道是直来直去的攻击也躲不开。
    就是如此迅疾凌厉的攻势。
    蕾希娅的剑狂暴斩落，仿佛要把我和艾莉同时劈成两半。
    我搂住艾莉的腰惊险避过。
    ‘连主人都想砍…真当自己不是王女了么。’
    与此同时我的瞳孔竖裂开阖，龙眼凝视着斗气。
    斗气宛如一棵孤树。
    蕾希娅手中升起的玛娜通过剑这一媒介如坚固的枝干般耸立着。
    其中仿佛有树枝伸展、叶片绽放般，玛娜缠绕着剑身的景象。
    「呃…!」
    我因短暂开启的龙眼感到眼球阵阵刺痛。
    要完全驾驭龙眼还很困难。
    但至少理解了斗气的原理。
    现在没理由再留着蕾希娅了。
    ‘看她也不像是会到处宣扬今日所见之人。’
    艾莉可能会有点不舒服，但没必要连这点都顾虑。
    我按龙眼所见将玛娜裹住赤雪华，朝蕾希娅斜斩而去。
    即便距离远到根本碰不到她，蕾希娅仍粗暴地扭转身躯。
    与此同时，蕾希娅的漆黑长发被凌空斩断。
    但过于专注那记攻击的她，轻易放任了我的近身。
    赤雪华从我手中消失的刹那，手掌已向上击中了蕾希娅的下巴。
    「可恶…咳呃…!」
    虽是简单动作，却快得让蕾希娅根本来不及反应。
    蕾希娅短暂浮空后重重摔落。
    「呼…这玩意儿有地方能藏吗?主人…大人。」
    或许是冲击太大，艾莉就这样失去了意识。
    「心情也很糟。真是毫无意义的行为…真的。」
    我自言自语着自嘲道。
    不知是否性格使然，复仇并没有想象中那般甜美。
    趁此机会我决定换个思路。
    若是通过调教让她沉溺快感无法自拔，应该也算得上复仇吧。
    「要调教的话得做不少准备呢~嗯哼，唔嗯…」
    想到即将实施的调教，我不由哼起了小曲。
    将蕾希娅安置在角落用魔法遮蔽视线后，我快步上楼走向艾莉的房间。
    「那么就来检查下吧…」
    我把仍处于昏迷的艾莉平放在床，将脸埋进她双腿之间。
    在近在咫尺的雪白阴户前，我用食指和中指比着V字撑开她的肉缝。
    阴道内壁还保持着无人染指的状态，处女膜完好无损。
    想到今后要把这片纯白染上情欲的痕迹，下半身不禁渗出湿意。
    「哈啊…不行，还不到时候。」
    虽然恨不得立刻捅破那层薄膜，但我更想让她永远铭记失去贞操的瞬间。
    「得先教会她什么是快乐才行吧?」
    艾莉的肉体如同处女般对快乐一无所知是张纯白白纸。
    正因她不熟悉快感我才能按自己口味改造艾莉的性癖。
    苦恼并没有那么短暂。
    「我会把您变成不用别人手就高潮不了的身体哦主人♥」
    我曾经历的可怕体验正是无法随心所欲高潮这件事。
    光是回想就让我不寒而栗。
    当然我也知道要完全做成无法高潮的身体是不可能的。
    所以至少打算改造成独自无法满足的身体。
    「为此得让她体验脑浆都要融化般的快感才行吧?」
    艾莉真期待她会如何堕落呢。
    不过也有点小麻烦。
    「一开始就用媚药的话身体会撑不住吧…得花时间慢慢来吗?」
    艾莉是魔法师身体既不强壮也没有我这样的再生能力。
    总之就是说不能随便折腾她的身体。
    「嗯…啊呜….」
    这时艾莉正好开始恢复意识。
    「醒了吗?主人。」
    艾莉看到胯间的我吓得浑身一颤。
    「咿呜!米、米娅…?为什么在那里….」
    她似乎因私处被看得一清二楚而羞耻用手遮住了小穴。
    我拨开艾莉那带着阴部的手反而将嘴唇贴了上去。
    「明明这么漂亮为什么要遮住呢。主人?」
    我开始用舌头舔弄艾莉的阴部。
    「嗯?那种地方不能舔啊…。」
    艾莉似乎想推开我把手放在了我的头上。
    但那只手完全没有用力。
    艾莉虽然害羞得想逃跑却没有抗拒我的动作。
    「啊…嗯啊!?感觉….好奇怪…。」
    初次体验这种感觉的艾莉试图向后缩屁股。
    我的双臂早已环抱住艾莉的骨盆随着她后缩的动作我的身体也被带了过去。
    不知快感为何物的白虎渐渐沉溺在欢愉中。
    不知不觉间艾莉的阴部已被爱液浸湿。
    「米娅….奇怪的感觉越来越强烈了…。」
    「这说明快到高潮了呢。我来帮您吧。」
    我把脸从艾莉的阴部移开将手指插了进去。
    具体是什么触感并不重要。
    重要的是如何让她登顶。
    我思考着怎样才能带来她独自无法达到的高潮。
    艾莉自己触碰不到的部位。
    ‘用子宫高潮吧。主人♥’
    我假装将手指抵在阴唇上，施展了空间魔法。
    噗啾-
    看似没入体内的手指突然戳刺了子宫内壁。
    「哈呜!?有奇怪的东西进来了….米娅…!」
    艾莉带着哭腔呼唤我。
    临近高潮时，艾莉的理性逐渐消散，本性开始显露。
    对自幼靠着戾气活下来的艾莉而言，爱意是过于温暖的陌生情感。
    支撑着艾莉对勇者的仇恨逐渐淡薄，她需要某种替代品来填补空缺。
    但以艾莉的身份地位，本不该有依赖他人的余地。
    「米娅….对不起。求求你别离开我….」
    即便这份爱是扭曲的，我也成了艾莉唯一能依赖的存在。
    ‘为什么…?’
    但无法理解这份心意的我，面对艾莉的反应只觉得手足无措。
    忍不住担心她是不是精神崩溃了。
    「是，我就在这里。主人。」
    我决定先配合艾莉，让她尽快达到高潮。
    等高潮过后恢复冷静，再观察情况也不迟。
    ‘虽然有点早，但这种程度应该没问题吧。’
    我掏出媚药涂在手指上，直接将沾满媚药的手指探入子宫各处涂抹。
    「呜、哈啊嗯….」
    艾莉并非没有反应，只是徒劳地忍耐着高潮。
    这种时候没必要说越是忍耐快感就会越强烈。
    因为子宫高潮得越厉害，就越会沉溺于子宫高潮。
    我停止其他部位的爱抚，只专注于刺激子宫诱发高潮。
    「唔、不能射….米娅…、忍不住了。」
    「是，请射进来吧。主人。」
    或许因为得到许可，艾莉身体猛然颤抖显现出高潮前兆。
    「啊….射进来…!!」
    噗咻!噗咻咻，咻啪!
    艾莉腰部悬空，高潮喷出的液体飞溅出数米。
    「咿呀啊….」
    腰部又痉挛数次后，艾莉无力地瘫软在床上。
    「第一次就搞得这么壮观呢。主人。」
    「呜….才不是….」
    艾莉此刻才意识到自己说过的话，蜷缩着用枕头盖住脑袋。
    ‘呼，看来完全没问题。’
    看到艾莉反应正常，我松了口气。
    ‘话说回来….’
    即便初次进入子宫就达到高潮这种程度的话艾莉被攻陷应该也用不了多久吧。
    第一章、19新的关系(4)
    #074
    之后艾莉因连续的子宫高潮精疲力竭，像死了一般沉沉睡去。
    我仔细端详着熟睡中艾莉的模样。
    ‘真神奇。没想到会无知到这种程度。’
    艾莉的反应显得对快感一无所知，仿佛至今连一次自慰都没有过。
    刚开始爱抚时她还露出羞怯反应，从她未能理解我行为意图来看，显然从未自慰过。
    最初轻抚性感带时，她还因陌生的快感歪着头困惑，转眼间就被快感夺走了心神。
    那未经触碰的阴户只是轻轻摩擦就泛红了。
    明明那样调教折磨过我，她自己却纯真得不像话，简直像独角兽般对性一无所知。
    此刻我将至今未曾细看的艾莉尽收眼底。
    白玉般雪白的肌肤如婴儿般柔嫩，脸庞的轮廓更是美丽。
    同时若艾莉灿烂一笑，看到的人都会不由自主跟着微笑，那份可爱令人会心。
    与稚嫩印象相反，她的身体相当成熟。
    虽说胸部不大，却是发育恰到好处的理想胸型。
    视线向下移动，能看到略显单薄的骨盆与臀部，以及笔直修长的双腿。
    如果说我的身体会激发男性的繁殖欲与支配欲，那么艾莉就像纯爱小说中走出的女主角。
    「好小….」
    并非指胸部或身材，而是艾莉的存在本身让人感觉如此渺小。
    我戳了戳熟睡中艾莉的脸颊一两下，随后直起身子。
    「该开始了。」
    既然已经看够也休息够了，接下来该继续对艾莉进行改造和调教了。
    我将手按在艾莉肚脐下方、子宫所在的小腹上，从龙之心汲取玛娜。
    同时施展空间魔法，直接将玛娜注入并填满她的子宫。
    「…嗯?」
    艾莉因莫名的异样感轻轻呻吟。
    ‘这样操控玛娜的话….’
    我松开按在艾莉腹部的手，尝试调动子宫内的玛娜。
    「呜诶…!?」
    「啊!」
    因失误未控制好强度，子宫内的玛娜剧烈翻腾，导致艾莉的身体弹跳起来。
    艾莉肚脐下方隆起。
    这是子宫内的玛娜受我牵引拉扯所形成的状态。
    只有子宫部分微微凸起的样子显得小巧可爱。
    咔嗒，咔嗒。
    「呃?哈啊…!」
    随着我的手势，艾莉的腹部跳起了舞。
    「真令人期待呢。」
    艾莉与我的预想不同，是个非常纯洁的处女。
    反倒因为这个事实让我高兴得不得了。
    「会坠落到什么程度呢…。」
    艾莉或许是因为高潮余韵的缘故，身体正微微颤抖着。
    ***
    艾莉的日常毫无变化。
    办公桌上总是堆满文件，处理着积压的工作。
    因为被我占用了整天时间，桌上堆积的文件高度都快赶上我的身高了。
    「文件真多呢。主人。」
    「嗯嗯….因为是我的工作嘛。」
    艾莉似乎感到腹部有异样，边抚摸肚子边说道。
    但视线仍停留在文件上。
    我并没有打算妨碍国务到那种程度，只是静静站在处理文件的艾莉身后。
    「哈啊….」
    原本流畅翻阅文件的艾莉看到下一份文件内容时叹了口气。
    出于好奇，我偷瞄了眼艾莉手中的文件。
    ‘前线扩张?增援请求?啊，是因为战争啊。’
    我再次意识到现在正处于战争时期。
    王国的氛围和平到让人感受不到战争的存在。
    这足以证明艾莉有多上心。
    总之转回话题看艾莉的反应，似乎对文件内容不太满意。
    「主人。有什么问题吗?」
    「唔嗯….说要扩大战线就意味着要和当前对峙的魔族开战。会出现很多牺牲。」
    「牺牲….」
    「很多人会死去吧….又不能为了独活就不派兵。」
    据我记忆至今战线正被魔族缓慢推进。
    我认为这次战斗具有超越单纯扩大战线的意义。
    「对我们来说是重要时刻呢。」
    「嗯。集结这种规模的兵力是开战以来首次，也是成为反击起点的时机。」
    与魔族展开全面战作为反击的起点。
    这也是会引发高度关注的事件。
    妈的….’
    这次战斗或许是个成名的机会。
    完全足以成为在众多牺牲中诞生的英雄。
    我下定了决心。
    「主人。王国那边就让我独自去吧。」
    而我将会以敌人的牺牲为代价成为英雄。
    虽然他们可能无法理解我独自增援的决定，但等战斗真正开始时所有人都会明白的。
    但艾莉没有接受我的请求。
    「啊…不行!」
    我的话语让艾莉的双眼失去焦点般晃动起来。
    「那、那样可能会死的…。」
    看来和我分离的这两年给她留下了相当严重的心理创伤。
    「没关系的。我不会死。主人。您不是看过我战斗的样子吗?」
    啊，和蕾希娅交手时她可能失神没看到吧。
    但艾莉像是对任何解释都不在乎似的摇了摇头。
    「总之绝对不行。」
    没想到艾莉会拒绝我的要求。
    「就算我这样说了也不行吗?」
    我动了动手指。
    「…呜!」
    艾莉突然把手伸到桌下用力按住小腹。
    本来我上前线就不需要艾莉的许可。
    「哈啊?可是…。」
    咚-咚-
    这时门外响起的敲门声打断了艾莉的话。
    「我是阿尔贝托。」
    ‘阿尔贝托….是昨天那个贵族吗…?’
    艾莉整理好姿势准备迎接蕾希娅。
    「请进…欢迎…。」
    配合着艾莉的话语，我动了动手指。
    艾莉连回头瞪我的余裕都没有，只能先应付蕾希娅。
    阿尔贝托·蕾希娅推门而入，对着艾莉微微颔首。
    看到蕾希娅的脸后艾莉这才想起自己曾裸体爬行的记忆顿时涨红了脸。
    艾莉强忍着羞耻感故作平静地说道。
    「…阿尔贝托。您来有什么事吗?…呃。」
    「特来觐见王女殿下玉容。」
    「这样啊…!」
    艾莉的子宫再次抽动。
    我把脸凑到艾莉耳边低语。
    「主人。您脸红了。要是放松警惕可能会被发现哦?」
    「米…。」
    当艾莉突然意识到我的存在正要慌忙喊出名字时我用食指按住了她的嘴唇。
    「啊!另外现在除了主人谁都看不见我状态。也听不见哦。」
    我的手越过艾莉的锁骨探入衣物内侧。
    「比如这种事也能做到呢。」
    我在衣物里摸索着找到乳头轻轻掐住。
    「哈啊…!」
    艾莉急忙弯腰试图忍住呻吟。
    「公、公主殿下!!」
    见蕾希娅焦急地要靠近艾莉伸手制止了她的动作。
    「没事的!阿尔弗雷德。只是突然想打喷嚏而已。」
    「啊我阿尔贝托·蕾希娅对王女殿下失礼了。」
    蕾希娅后退一步再次低下头。
    「没关系的。反正没人…在场请尽管放松地说。」
    「主人。真的一个人都没有吗?」
    我接着从背后抱住艾莉，将停留在她胸前的手更加往下滑去。
    手指停驻的位置是艾莉子宫所在的肚脐下方。
    我用中指和无名指重重按压那个部位。
    「…嗯呜!」
    「主人。耳朵都红了。这样下去可能会暴露您正在发情的事实哦。」
    不知不觉已浮现雌性神情的艾莉因我的话僵住了表情。
    但下体渗出蜜液散发出的雌性气息却无法掩饰。
    敏锐的人此刻应该已察觉艾莉的反应，所幸蕾希娅耿直的性格让她全盘接受艾莉的说辞，并未产生更多疑问。
    「咳，阿尔贝托。您是否有什么话要说?」
    「王女殿下恕我冒昧，您可曾见过蓝发女性。」
    蕾希娅开门见山道明来意。
    所谓蓝发正是指我。
    面对相当直球的问题，艾莉明显动摇了。
    「没有。我完全…不清楚呢。」
    艾莉避开蕾希娅的视线回答道。
    若对蕾希娅的话表示认同就意味着连昨天的事也知情所以实在无法说出那句话。
    「原来如此。果然…。突然造访的阿尔贝托大人承蒙您亲自接待实在惶恐。」
    「嗯…呃!咳咳请先进去吧。」
    「哎呀!能觐见王女殿下玉体实乃无上荣光。」
    蕾希娅在离开前最后低头行礼并转过身来。
    「明明专程为主人而来就这样送客多可惜呀。」
    见她如此诚恳想在蕾希娅离开前让她见识下巅峰状态。
    我用手指顺着艾莉的脊梁骨上滑让她浑身紧绷起来。
    当艾莉配合着挺直腰肢时又按压子宫迫使她再度蜷缩。
    距离蕾希娅走出门外只剩三步之遥。
    艾莉绷紧身体延缓高潮争取着时间。
    我像要粉碎她的抵抗般激烈摇晃阴蒂与子宫煽动绝顶快感。
    「啊!」
    最后用咬耳垂这记绝杀。
    「…咿!…!哈啊….嗯!」
    艾莉因这出乎意料的举动彻底松懈苦苦压抑的快感决堤泛滥。
    快感的防波堤崩塌后迎接她的唯有巅峰。
    噗咻!滴-滴。
    艾莉终究没能忍住，干脆趴在桌上接连达到了高潮。
    “…!!”
    噗咻——
    我抓着艾莉的头发轻轻提起，让她无法藏住脸。
    「结果还是露出这副不堪的表情了呢。」
    要是蕾希娅现在回头，就会看到她无法掩饰的雌性模样。
    艾莉用失焦的眼神望着蕾希娅的背影。
    她怀着"千万别回头"的祈愿凝视着。
    或许祈愿生效了，蕾希娅一步步走向门口，头也不回地开门离去。
    「真遗憾呢，本来有机会让主人看看您的样子。」
    艾莉似乎无暇应答，强忍着呻吟不让声音漏到门外。
    ‘看来没有暴露癖啊。’
    我略带遗憾地考虑起下次该如何攻破艾莉的性防线。
    第一章、19新的关系(5)
    #075
    「那我也要一起去。」
    「嗯?」
    「如果米娅你要那样去的话，我也要一起同行。」
    [梅西亚·鲁·艾里]
    [唯美雅]
    艾莉边说着边在申请文件上只写下了两个人的名字。
    「明白了。我们一起去吧，主人。」
    即便我拒绝或偷偷离开，她似乎也会追上来，所以干脆同行更省事。
    「出发时间是什么时候?」
    艾莉翻动着申请文件问道。
    「三天后出发。」
    「这个时间足够准备了。」
    我已在脑海中将计划全部安排妥当。
    从艾莉的性格发展到可能成为绊脚石的后续隐患排除，三天时间绰绰有余。
    「米娅…那个…」
    「嗯?」
    艾莉话到嘴边又支支吾吾起来。
    她揉搓着衣角的样子，显然还未能满足。
    看着她的模样，我噗嗤一笑，将身体更贴近艾莉。
    「主人。如果没什么要说的，我就先去忙别的事了?」
    艾莉没能立刻做出选择。
    「唔嗯…没什么…」
    最终她还是退后一步说道。
    「这样啊。那我先出去一下。」
    艾莉虽然这么说着，但当我从她身上离开时，脸上露出了遗憾的表情。
    我走出了房间。
    「来看看她现在在干什么吧。」
    我移动位置，找了个能看到艾莉的地方坐下。
    正如预料的那样，艾莉停下了公务，正沉迷于自慰。
    起初她还温柔地爱抚着自己，但似乎不太满意，手上的动作变得越来越快。
    速度越来越快，动作粗暴得让人担心会不会伤到皮肤。
    不一会儿，她的身体微微颤抖，似乎达到了高潮。
    虽然身体微微发抖，但这次的高潮仅仅如此而已。
    既不像第一次高潮时那样潮吹，也不像刚才那样通过忍耐快感来延缓高潮的到来。
    和之前感受到的高潮相比，这次总觉得有些不足，但也没办法。
    ‘第一次高潮就是潮吹高潮……想想看，说不定她从一开始就有这方面的天赋。’
    另一方面，既然一开始就有那样的体验，或许普通的快感已经无法让她满足了。
    总之，现在已经确认艾莉的身体无法再满足于普通的快感，没必要继续观察了。
    我露出满意的微笑，为了以防万一，提前做好了应对后续情况的准备。
    ‘看来得先处理掉那个见过我模样的贵族。’
    我回想起蕾希娅，开始在城内搜寻他的踪迹。
    蕾希娅并不难找。
    ‘现在动手有点勉强啊...得等到晚上行动吗...’
    但被众人簇拥着的他现在似乎不太好下手。
    「还是先解决其他人吧。」
    为避免日后扬名时惹上闲言碎语，我找到昨天见过我的人篡改了他们的记忆。
    「呼...摆弄记忆果然有点吃力。」
    直接抹除记忆倒不难，但为了避免后遗症还是选择了篡改。
    挨个找人时天色已渐晚。
    「先回去见见主人再出来吧。」
    我径直朝主人房间走去。
    「主人，我回来了。」
    推开门瞬间闻到似曾相识的气味。
    那是我绝不可能认错的熟悉味道。
    ‘雌性的气味...’
    仍坐在书桌前的艾莉呼吸粗重。
    手边文件与我离开时相差无几。
    「米娅...」
    艾莉咬着嘴唇低下头。
    通红的耳垂显示她正羞于此刻状况。
    我完全能理解艾莉的心情。
    正因为初次体会到快感的含义会这样也是理所当然的
    ‘脑子里除了快感应该什么都想不了吧’
    不仅开窍得晚还被迫承受了超出常规的快感
    从那时起艾莉通往巅峰满足的起点就远在天边
    看那表情理性似乎已到达极限
    ‘还不够’
    我故意拖延着直到艾莉彻底沦陷
    艾莉仍将手埋在腿间
    明知自己的手无法带来渴望的快感却仍执拗地持续动着手指
    但我完全没有要立刻满足她的意思
    「那我就先进去了主人」
    「啊米娅等等…」
    「嗯有什么事吗?」
    「…那个」
    我知道艾莉很难开口
    毕竟推辞过一次后再要改口确实难以启齿
    「主人我有点累明天再谈可以吗?」
    而且我今天也没打算碰她
    「诶?嗯…好吧明天再说」
    被愧疚感束缚的艾莉终究无法拒绝我的要求
    虽然要安抚更加亢奋的身体可能需要吃点苦头，但维持一天左右还是没问题的。
    比起以前的我被媚药和性玩具爱抚到连高潮都做不到、就这样度过一周的经历，现在这种程度根本不算什么。
    考虑到她现在清醒状态下能通过高潮排出快感的状态，我甚至想放置她超过一周。
    ‘但那样感觉又会变迟钝吧。’
    虽然只开发了两天，但能产生如此剧烈的反应，纯粹因为艾莉是初次体验，没有其他原因。
    所以只要稍加适应，身体很快就能学会调节快感。
    ‘在那之前得重新把快感刻进她身体才行。’
    就像曾经发生在我身上的那样。
    即使不服用媚药，也要让身体永远带着媚药般的躁动。
    不同于我全身都被开发成性感带，艾莉只需要满足于子宫这一个部位——我打算把她的身体开发成只会用子宫承受快感的样子。
    我走进房间听着艾莉的呻吟声稍作休息。
    「呼……现在应该差不多了吧?」
    确认夜色已深后，我站起身来。
    我悄悄溜到外面没让艾莉察觉。
    经过时瞥见艾莉，发现她正以稍显平静的姿态翻阅文件。
    没想到适应得还挺快。
    ‘照这样撑两天应该没问题吧?’
    我把艾莉留在身后迈开步子。
    ***
    我潜入了蕾希娅的宅邸。
    她似乎过着独居生活，除了佣人外没有同住者。
    整栋宅邸都熄着灯，唯独能看到一间亮着灯光的房间。
    我本想伸手去抓赤雪华，又放下了手。
    ‘应该没必要连雪火都掏出来。’
    我没推门就直接空间跳跃，瞬间来到房内蕾希娅的背后。
    没给她反应机会，直接用后腿猛击她的后颈。
    「呃啊!」
    哐当——!
    她刚才似乎正独自啜饮葡萄酒，摔倒时酒杯砸碎了。
    「糟了...」
    屏息静待片刻后，走廊很快传来脚步声。
    ‘两个。’
    咚咚。
    「主人，需要帮忙吗?」
    确认门外只有两人后，我用空间跳跃打晕女佣拖进房间。
    「小孩子...?」
    看到两名女佣时我略感惊讶。
    倒不是因为她们是孩子才吃惊。
    而是这两人为何只穿着内衣出现，让我有点头晕。
    「嘛，看了就懂吧。」
    操纵记忆这件事需要窥视对象的一部分记忆。
    我将手放在侍从头上，开始触碰记忆。
    首先这孩子并非幼童而是成年人。
    即便如此我仍误以为是小孩，是因为成长阶段没能正常进食的缘故。
    准确来说，理解为故意不喂食更合适。
    记忆中能看到的场景只有两处。
    冰冷的监狱般铁窗和这座宅邸。
    ‘奴隶….’
    过去和她关在同一铁窗里的奴隶全都身材瘦小。
    奴隶贩子特意筛选体型瘦小的奴隶集中关押，喂食抑制生长的药物让他们挨饿。
    如此养到连杂活都干不动的孱弱奴隶，用途只有一个。
    ‘垃圾崽子们….’
    我莫名感到烦躁。
    最终她成年后被卖到奴隶市场，由蕾希娅购得。
    在来到宅邸前，她学的并非杂务或家务。
    只是接受过能承受任何行为和癖好的教育，仅此而已。
    蕾希娅用化名购买奴隶也另有目的。
    接下来闪过的画面里，她穿着仅能勉强遮住要害的服装走向蕾希娅卧室。
    ‘够了….’
    我在那里闭上了眼睛。
    因为长期作为奴隶，自我意识淡薄，所以干扰记忆本身并不困难。
    处理完剩下的杂务后，我用另一种眼光重新审视蕾希娅。
    ‘要杀掉吗?’
    实在无法容忍这种垃圾继续存在。
    「不行….现在还不行。」
    如果蕾希娅死了，其他奴隶们的去向会变得不明确，所以我收回了手。
    在此之前还需要获取奴隶市场的情报，也必须考虑暗杀蕾希娅可能带来的风险。
    虽然极其不愿窥探，但不得不查看了蕾希娅的记忆。
    与那些曾是奴隶的女孩们不同，她是个自我意识明确的人，所以突破记忆的过程稍微费劲了些。
    ‘这里是….’
    某个似曾相识的地方。
    虽然布局与现在不同，但这里分明就是艾莉的房间。
    第一章、19新的关系(6)
    #076
    从房间结构和窗外风景来看已经确定了。
    ‘可以确定这里是主人的房间。’
    虽然不合时宜的精致人偶映入眼帘，但我很快收起充满好奇的视线开始把握状况。
    看来周围没人的样子，似乎是自己单独进来的。
    若问这是否能独自进入的房间，答案当然是‘不行’。
    终究只要静观其变就能明白所有问题。
    从蕾希娅视角出发的我的视线，渐渐移向了衣柜。
    衣柜里可见连衣裙、睡衣以及人偶们。
    蕾希娅从中抽出了一件睡衣。
    我无法理解这个行为的真正意图。
    但是，我能感受到。
    作为蕾希娅的记忆，她正感受的部分情绪传递给了我。
    那之中传递来的感觉是期待感与…虽不愿去想，但还掺杂着兴奋感。
    这种情绪在她把脸埋进睡衣时变成了恍惚感。
    我对此感到恶心甚至产生了必须立刻杀掉的念头。
    虽然内心恨不得立刻脱离这段记忆，但既然进入了他人记忆就无法自由行动。
    毕竟这个世界是蕾希娅的记忆，主体权在她手中。
    「快走吧。快点…。」
    之后的记忆如走马灯般快速掠过。
    就这样我到达了想要的位置。
    「在这里稍微扭转身体的话…。」
    蕾希娅没有和我们碰面，朝着其他方向前进了。
    如果记忆就这样结束的话就完了。
    「这里是…?」
    是蕾希娅的声音。
    ‘糟了!是不是下手太轻了…。’
    随着蕾希娅的意识逐渐恢复，她开始意识到现在的状况。
    对他来说现在的情况应该像做梦一样吧。
    如果只是那样倒没关系，但随着蕾希娅意识恢复，我的身体被单独分离出来了。
    连仅存的主导权也全部丧失了。
    ‘这样有点麻烦啊…。记忆也快结束了，再等一会儿就行了吧。’
    蕾希娅迈出一步，景色骤变。
    从城堡走廊变成了某个阴森的地下空间。
    看着冰冷的石地板和铁栅栏，这里似乎是监狱。
    「咦?」
    与此同时我的服装也变了。
    身上裹着随时都会破烂的粗布片，脖子和手腕都戴着脚镣。
    连接着的铁链前端系着持鞭的狱卒，后端连着和我同样装扮的奴隶的手铐。
    一只脚上的脚镣还挂着铁球，连逃跑都做不到。
    由此可知蕾希娅在昨天到今天之间去过奴隶市场…更接近收容所的地方。
    奴隶制度虽非违法，但能感觉到这里的奴隶并非合法途径带来的奴隶。
    像是打断思绪般，前方的狱卒吼叫道。
    「你们这些下贱的奴隶婊子。不想挨揍就赶紧走。」
    哗啦-
    「呃啊…!」
    走在前面的狱卒扯着铁链不耐烦地咂嘴。
    ‘好重…。’
    比这更让人在意的是我的身体状态。
    身体异常沉重，赤脚踩在冰冷的石头上冻得刺骨。
    回过神来头发的颜色也从蓝色变成了泛着灰白的色调。
    作为窥探并操纵记忆的代价，我彻底融入了记忆中的角色。
    记忆中存在的无意义奴隶。
    自然是既没有力量也没有能力的奴隶。
    「磨蹭什么!还不快…走?」
    啪-!
    「咳呃…!」
    见我动作迟缓，狱卒高高扬起鞭子抽在我的背上。
    「对…对不起。我这就走快些…。」
    皮开肉绽的疼痛远超想象。
    ‘好痛…好害怕。’
    这具身体只要看到鞭子就会不自觉地发抖，能感受到深植心底的恐惧。
    后面其他奴隶的反应也如出一辙。
    「饶了我吧。饶了我吧。饶了我吧。」
    「我会听话的。什么都愿意做。」
    看守看着因鞭声瑟瑟发抖的奴隶们，粗暴地拽住了站在最前面的我。
    「所以说没调教过的奴隶就是麻烦。咔啊，呸!」
    毫不掩饰厌恶的看守随口将痰吐在我脸上。
    我连擦掉痰的念头都不敢有。
    「呃、呃啊…...」
    就这样喘着粗气拖拽沉重的铁球。
    环顾四周全是比我矮小的女性。
    所谓比我矮小，其实都该算是小孩子。
    没走几步就看见熟悉的男人正在铁栅栏前观赏奴隶。
    这本就是他的记忆，出现在同一空间也是理所当然。
    「那边是?」
    蕾希娅向我们使了个眼色问道。
    「哎哟，老爷。当然是新来的奴隶啦。莫非有看中的孩子?」
    ‘真恶心。这种垃圾...真想砍掉他的脑袋。’
    隐约感知到蕾希娅的部分想法。
    仅仅是看守靠近蕾希娅到一定距离，就让她感到不悦。
    蕾希娅甩开那种念头，将视线转向我们。
    她瞥见队伍末尾最瘦小的孩子后咂了咂嘴，径直朝站在最前面的我走来。
    「…呃!」
    「这胸围还能再缩小吗?」
    「哎呀当然可以。稍后我会单独和奴隶商人商议。」
    但于我而言，连蕾希娅未曾明说的心思都清晰可闻。
    ‘个子稍高有些可惜呢。头发要染成金色…’
    我读着这些念头陷入沉思。
    真有必要救这种垃圾吗?
    对于这种千刀万剐都不为过的罪犯，是否该留其性命的念头开始动摇。
    ‘不过还是等准备完毕再处理吧。现在实在分身乏术。’
    「老爷。那就改日再会。奴隶贱婢们还不快爬过来?」
    我与看守一同隐入黑暗。
    「哈啊…!」
    记忆在此戛然而止。
    「哈啊…哈啊。」
    但彼时体验的感官仍残留未消。
    「本以为早已忘记。原以为都无所谓了…。」
    那些自认为遗忘的奴隶时期记忆开始复苏，深埋心底的创伤重新撕裂。
    「这样下去不行。」
    我攥紧拳头，看着逐渐恢复意识的蕾希娅。
    啪嚓!
    我朝着地面猛力砸下她的脑袋，力道大得能在地板上留下脸型凹痕。
    控制着力道——既要让她死不了，又得昏迷个把星期。
    「呼…冷静下来。」
    虽然身体已从记忆幻境中恢复原状，但那股情绪仍盘踞在胸口。
    我按住颤抖的手，把昏迷的蕾希娅甩到墙角，又将两名侍女搬进空房间安置。
    「下次来的时候会把她们都救出去。」
    我径直离开宅邸回到艾莉身边。
    ‘离出发还剩两天。不知道来不来得及端掉奴隶监狱。’
    随着人族与魔族战事持续，奴隶市场反而越发猖獗。
    记忆里的那些窝点恐怕只是冰山一角。
    我决定明天先清扫已知的据点。
    ***
    次日潜入地下奴隶监狱前，我给艾莉打了预防针。
    虽然听到奴隶二字她有些发怵，但听说能拿赏金做善后工作，立刻干劲十足。
    「是这儿吗?」
    循着蕾希娅的记忆，我摸进巷子里的暗门潜入地下。
    抵达目的地后，我手中攥紧了赤雪华。
    「呼，这只是垃圾清理。既不多也不少。」
    我强压住隐约浮现的恐惧，开始屠杀除奴隶之外的所有人。
    没过几分钟，地下奴隶监狱就被血腥味填满了。
    迟来察觉状况的狱卒利用熄灭的灯光、箭矢和毒陷阱拖延时间。
    「麻烦的家伙…」
    但我的脚步并未因此停歇。
    「救、救命….」
    「去死。」
    嚓!
    我抵达监狱尽头，来到铁门前。
    当然，沿途遇到的每个狱卒都被斩首了。
    虽然每次斩杀狱卒时动作会稍显迟钝，但这不足以阻挡我。
    「堵住了呢….」
    铁门上刻着魔法符文，构造上无法轻易开启。
    吱——
    这样的门被镰刀一击斩断。
    轰隆!
    铁门裂成两半轰然倒塌。
    我走了进去。
    铁门内是纯白空间，中央有个人躺在床上，还有只闻声转头的乌鸦面具。
    「哎呀?来了位暴烈的客人呢?」
    虽是初次见面，但我记得他。
    「奴隶商人….」
    「哦哦?像您这样的美人见过就不可能忘记，居然认识我真令人惊讶!」
    对我这个刚切开铁门进来的人，他非但不慌张反而显得惊讶。
    从他身上散发出的气息让我感到不适。
    「能请您稍等片刻吗?手术正进行到关键阶段…」
    奴隶商人指着躺在手术台上的奴隶说道。
    那个奴隶的嘴被堵得连惨叫都发不出，当视线移到胸部时，发现两侧乳房大小不对称。
    奴隶商人收回落在我身上的视线，继续着手头的手术。
    不知从哪掏出的注射器握在他手里，径直扎进奴隶较大的那侧乳房。
    紧接着他抓住乳房向外拉扯，像揉面团般将其拉长。
    奴隶商人在拉长的乳房中部切开，保留被切除乳房的乳晕与乳头后再次下刀。
    「等等…!」
    这一切发生得太快，我根本来不及反应。
    此刻我产生了疑问。
    ‘我居然会反应不过来?’
    我否认了这个事实。
    从注射药物到拉伸切割乳房——他的每个手指动作，每次呼吸节奏，全都在我的掌控之中。
    可我却像被蛊惑般只是静静旁观。
    奴隶商人将乳晕重新安回到已复位乳房的顶端。
    「完成了。让您久等了。」
    我低头看着地上那团掉落的乳房组织。
    变成连血液都不流动的面团般的胸口肉块。
    「啊哈!这是按客人要求做的手术。听说您要求缩小胸部…。」
    可是….为什么我一直在听这些?
    「头发染成金色还要求降低身高….但果然连身高都降低有点困难呢。」
    不对….
    我甩开杂念举起赤雪华。
    打算在被敌人奇怪的伎俩牵制前解决掉。
    ‘还要获取情报适度打晕就行’
    「不过在这里女性穿着衣服会有点困扰呢。」
    我轻描淡写地略过他的胡言乱语。
    某处传来衣物摩擦声。
    「拿着武器不行用双腿站立也很困扰呢。」
    不知不觉间发现视线变低了。
    「我也真是走运做梦都没想到能进来精神力这么低的商品。」
    啪!啪!
    奴隶商人拍了两下手掌。
    随着视野清晰我开始理解状况。
    「什么…!」
    无法理解为何自己赤身裸体跪在他面前。
    估摸着问题出在奴隶商人身上正要召唤赤雪华…不能召唤。
    想着连用双脚站起来都不被允许，我盘算着下一步。
    「反正没有武器也…用空间跳跃绕后打晕就行!」
    我通过空间跳跃闪到奴隶商背后挥出了拳头。
    「哎哟!」
    奴隶商以敏捷的身手躲开了我的攻击。
    「怎么会?不，只要持续绕后压制就行。」
    「那我也很困扰啊。」
    「这是….」
    直到那时我才意识到，自己早已把全部行动计划都告诉了他。
    ‘必须逃走。’
    「必须逃走。」
    想法直接从嘴里蹦了出来。
    听到我的话，奴隶商立刻拍起了手。
    啪….
    在奴隶商的击掌声即将重叠的瞬间，我发动空间跳跃逃了出去。
    「哈，哈啊….」
    成功脱险后我立刻回到艾莉身边，拜托她善后。
    作为报酬和艾莉激烈交合后，入夜时我又回到了暗巷。
    「我回来了，主人。」
    我脱下衣服，直接匍匐在奴隶商面前。
    第一章、19新的关系(7)
    #077
    在巷子里重逢的奴隶商人用尖端尖锐的法杖戳向了我趴着的手背。
    「真难办啊。没想到您竟把自己糟蹋到这种地步。」
    「对不起…我会用身体偿还这份糟蹋。」
    我毫不在意手背被戳穿的洞，用不带起伏的声音说道。
    「这是当然的。不过想到能抓住你，倒也不全是赔本买卖。」
    「谢…谢。」
    奴隶商人这话并非客套。
    纵观所有奴隶——不。即便说这是人类中首次出现如此诱人的女性也毫不夸张。
    她还拥有与美貌相称的武力。
    「那么请跟我来。」
    奴隶商人走向巷子深处。
    我四肢着地爬行着跟在他身后。
    「嗯?啊，现在可以站起来了。」
    「…好的。」
    奴隶商人前往的并非阴暗地下室，而是象征奢华娱乐与赌博的赌场。
    奴隶商人径直上楼寻找经理。
    「这是哪位?莫非是昨夜流落街头的乌鸦?」
    经理对不到一天前发生的事了如指掌。
    奴隶商人料想对方知情，便若无其事地开口。
    「好久不见了。」
    「所以这次来有何贵干?」
    「奴隶贩子该做的事就是卖奴隶。」
    经理瞥了眼奴隶贩子身后的我，眼睛微微发亮。
    「虽然冒昧…但我们的器量实在太小了?」
    在轻易流通白金币的赌场里，并非没有支付奴隶价的金币。
    只不过，这里更是权贵往来的场所，购买这种级别的奴隶对他们也是负担。
    就连见过无数贵族的经理也能确信，从未有过像我这样的女性。
    其价值简直难以估量。
    正因如此，他没有信心承受占有欲强烈的权贵们的压力。
    在经理眼中，这是朵不可攀折的花。
    「呵呵，那租用如何?只需支付日额静观其变。」
    经理开始盘算奴隶贩子的提议。
    意识到正戏即将开始，他集中了注意力。
    「租用是指?」
    「字面意思就是今晚试用后再决定。期间发生的事我们绝不追问…意下如何?」
    只需支付合理金额，用完还不用负责。
    利益照单全收却无需承担损失，单是想想就完全没有拒绝的理由。
    「行。100枚白金币如何?」
    「哎呀…这点钱连这孩子今天能赚到的零头都算不上。我看得要200才行。」
    「我们总得留点赚头吧!不过这次我让一步。180枚成交。」
    「好的。那么…期待您下次光临。」
    奴隶贩子弯腰鞠躬的同时，只留下一片黑色羽毛便如烟雾般消失了。
    「嗯….」
    奴隶贩子离开后，经理看着我陷入沉思。
    可以针对赌场客人举办一夜拍卖会，也有端盘子、性接待等多种选择。
    「先把这身衣服换上吧。」
    「…是。」
    经理递来的衣服是仅能遮住乳头的乳贴、黑色臂套，以及裆部都遮不住的长袜。
    还配了兔耳发带。
    我接过那些衣物当场就换上了。
    「哈哈!真是美极了!」
    经理看着我赤裸的身体赞叹道
    毫无瑕疵的肌肤与双手都难以环抱的巨乳非但没有下垂，反而保持着最理想的弹性。
    下半身有着纤细线条的同时，还具备让人想受孕的骨盆。
    外貌、身材、皮肤、肌理乃至散发的气味，这是一只拥有女性所能具备一切的雌兽。
    心形乳头贴配上剩下的逆兔女郎装，最后再踩上高跟鞋，当我全副武装后，经理又一次发出赞叹。
    最后再踩
    「哎呀呀，这180枚白金币花得可真不冤。」
    经理望着我，不自觉地咂了咂嘴。
    他眼中赤裸裸地暴露出想要占有我的欲望，但光是投资金额就耗费了180枚白金币。
    想想看一枚金币就够在普通妓院玩上两三天，一枚白金币至少能挥霍两百天。
    既然已经投入了180枚，个人的欲望就不得不往后排了。
    「那么首先…」
    经理指派给我的工作是最能充分利用身体的性接待。
    在说明接待方法期间，经理的视线始终贪婪地舔舐着我的身体。
    「挨个桌子去倒酒，把身子贴上去。撩拨客人酒兴就完事。前戏做足就换下一桌。」
    「…是。」
    「呵，那就去吧。」
    最后啪地拍了下我的屁股送行。
    赌场根据客户等级划分了可进入区域。
    等级根据客户持有的资产、身份、使用金额等区分，每个区域的赌注金额千差万别。
    普通平民根本不可能买到以最低金币起投的筹码。
    理所当然地，我前往的是以金币、白金币为基本筹码的VIP区域。
    那里是资金流动最庞大的区域。
    咔嗒-咔嗒-
    当我走进VIP区域后，那些瞥过我一眼的人丝毫没有要移开视线的迹象。
    ‘牌桌….’
    虽然赤裸的视线足以让人在意，但我连余光都没给，径直走向最近的赌桌。
    桌边坐着个戴满炫耀财富的宝石戒指、挺着啤酒肚的男性贵族。
    桌上正在进行我熟悉的游戏。
    扑克牌。荷官分发七张牌后，拿到牌的猪贵族正在组合手牌。
    ‘一对。’
    这种牌面可不值得自信满满地下注。
    「跟注。」
    但猪贵族似乎另有想法，推出了价值十枚金币的筹码。
    理所当然地，那些筹码落入了对手手中。
    就在这个瞬间，我贴身上前。
    猪贵族因手臂触碰到的触感皱起眉头。
    「区区娼妓竟敢…碰我的身体?」
    考虑到他们的地位只要有意愿普通女人都能轻易弄到手所以这种事先不打招呼就来勾引的行为可能会让他感到不快。
    而且这还是没看到我脸之前的事。
    确认我身份的猪贵族停下了原本要推开我的手臂动作。
    「咳咳不过这种程度倒还可以接受。再靠近些。」
    不知不觉间猪贵族已经反手搂住我抓住了我的胸部。
    我毫无感情地揣摩着他的眼色说道。
    「要给您倒杯葡萄酒吗?」
    「声音也很美呢。那就喝一杯吧。」
    我从预先收在亚空间里的酒杯和葡萄酒取了出来。
    虽然区区一杯酒就要花一枚白金币但他看起来并不在意。
    反而更专注于用下流的目光扫视我的身体。
    本来酒钱里就包含了陪侍费用这也是陪酒女价值的体现。
    「暂时到下面来。」
    猪贵族在我胸口又放了一枚白金币把我推到桌子底下。
    我也二话不说钻了进去。
    「呼唔…!?」
    而在那里等着我的是没做过包皮手术的阴茎。
    ‘恶心…’
    不知是否疏于打理从阴茎散发的气味与他那张脸如出一辙。
    「啾!啾呜…!滋，滋溜。」
    我像对待美味食物般将它里里外外舔了个遍。
    当舌头钻进包皮内侧时龟头垢开始黏附在舌头上。
    我没有咽下这些污垢而是将它们聚在舌尖示威般朝猪贵族吐出了舌头。
    「啊嘿嘿….」
    猪贵族身体微微颤抖能感觉到口中阴茎正在膨胀。
    咕咚-
    我故意发出声响咽下了那些污垢。
    紧接着毫不停歇地握紧阴茎开始撸动。
    「呃呜….」
    猪贵族试图抵抗般将臀部向后缩但我的动作更快一步。
    快速舔舐着包皮内的龟头榨取着精液。
    将嘴贴住阴茎前端连尿道里残留的精液都吸得一滴不剩。
    「哈，哈啊….你竟敢羞辱我?」
    因被我随心所欲摆弄的事实而浑身发抖他再次挺腰将阴茎深深捅进我喉咙深处。
    「呃咕?」
    口腔开始被温热的液体充满。
    边吞咽着酸咸的尿液边将视线向上瞟去。
    她盯着我的眼神仿佛在挑衅‘这个也能喝吗’。
    我露出不屑的嗤笑。
    ‘连这个都喝不下去的话，怎么可能吃得下精液呢。’
    咕咚-咕咚-
    我直接把阴茎塞进喉咙，让尿液直冲胃袋。
    「咕咚。噗哈….」
    吐出憋住的气息后，我从桌底爬了出来。
    起身轻拍长袜上的灰尘，凑到猪贵族耳边低语。
    「承蒙款待♥」
    猪贵族哑口无言，只能目送我走向下一张餐桌。
    ‘嗯….既然都到这一步了，现在该干什么?’
    从喝下猪贵族尿液时就恢复清醒的我，开始回忆至今的遭遇。
    虽然因蕾希娅记忆中的创伤而中了催眠，但短暂浮现的创伤早已重新沉淀。
    趁虚而入的催眠术随着漏洞填补自然失效了。
    我握了握拳头确认无碍，便按原计划走向下一桌。
    「奴隶商必须处理掉，在他们回来回收我之前继续装傻吧。」
    在那之中我露出了愉快的笑容。
    第一章、19 (tag:廖娜,拳交?)
    #078
    虽然我说的话也有点可笑，但男人就是单纯。
    连轻微的挑衅都扛不住，直接缴械投降到射精的地步。
    隔壁桌的人从背后抱住我，用手摸他鸡巴就直接射了。
    把满手的精液倒进嘴里。
    咕咚。
    粘稠的精液黏在喉咙口，吞咽声格外生动。
    像往常一样吞完精液后，我把嘴凑到耳边轻声说。
    「我吃饱啦~」
    我又走向下一张桌子继续服务。
    机灵鬼们开始观察动向，想抢占我行进路线上的座位。
    这些举动当然全被我看在眼里。
    ‘这是故意让我走动来刺激消费?’
    赌场VIP客户间的暗战开始了，台面下为抢座位明争暗斗。
    赌注随之变大，资金流动也活跃起来。
    当然最大赢家是抽着甜头佣金的赌场。
    ‘反正不关我事’
    而且我收到的小费早就超过了基础白金币。
    虽然觉得这个年纪只要有钱过日子就行，但也没拒绝对方给的钱。
    虽然会根据收到的小费要求更多服务，但不会在桌前停留过久。
    不过也没像骗财女那样拿了钱就走人。
    拿了多少钱就会提供更浓稠的服务。
    下桌客人突然掏出2枚白金币撅起屁股，我收了钱就把脸埋进臀缝里。
    「啾!啾呜…!舒服吗?」
    「哦吼…!」
    我边用舌尖感受着粪臭味边想。
    ‘吃饱油腻的人更臭呢。’
    没灌肠的人里不可能有不臭的，不过不灌肠还要求这种服务本身也不正常。
    为尽快结束，我右手摩擦龟头左手揉弄阴囊。
    「呜吼…!太棒了….再往里面点。」
    「啾，哈嗯….」
    当舌头在肛门口打转时，起初对方会夹紧舌头，后来慢慢开始放松力道。
    ‘差不多该走了。’
    我边舔肛边观察男性反应，准备把握射精时机。
    随着时机渐至，在揉弄睾丸的手上松开拇指，将其置于阴囊与后庭之间的前列腺垂直位置。
    ‘就是现在!’
    当阴茎勃起的瞬间，用拇指刺激了前列腺。
    噗、噗咻。噗噜噜!
    ‘啊，可不能浪费。’
    我看着滴落的精液，用正在抚弄阴茎的手接住了。
    ‘这么宝贵的东西怎么能扔掉。’
    我小心翼翼收集着可能滴落的精液，待射精结束后，连那只刺激前列腺的手也捧起来接住。
    「…我开动了。」
    我咂了咂嘴，说着便将掌中液体一饮而尽。
    浓稠腥膻的味道与气息在口腔中震荡。
    精液特有的风味让人不知不觉就会上瘾。
    ‘不对，难道已经上瘾了?’
    老实说，我觉得没有比精液更美味的东西了。
    虽然口交服务已经很到位，我还是特意做了事后清理。
    「啾!啾呜!」
    亲吻阴茎后像吸吸管般啜饮，连尿道残留的渣滓都清理得干干净净。
    全套服务让男性舒服到腿软，扑通一声瘫坐在地。
    我撑起身子望向隔壁桌的人。
    原先的人不知去向取而代之的是个陌生面孔。
    ‘真是激烈呢。’
    本来这个区域的人会来赌场其中为了赢钱而来的可以说是极其稀少甚至没有。
    这些人单纯为了享受娱乐和快感而来都是些疯狂寻找消遣的家伙。
    正因如此没人会眼睁睁放过我这种诱人的猎物。
    但也没有人单独靠近我。
    既然在场所有人都盯着我没必要主动与所有人树敌。
    在看不见的权势与财力斗争中不上不下的人早就被淘汰了。
    当我逛完最后一张赌桌时经理像是等候多时般登场吸引了注意。
    「好了各位久等现在开始今日的约会拍卖会~」
    嘴上这么说实际是性处理拍卖。
    「原本打算先让红牌陪酒员热场…可惜各位贵宾眼里只看得到一个人对吧?」
    所有人像约好似的齐刷刷看向我。
    「所以今天特·别·安排仅拍卖本店新来的唯一实习生。」
    竞拍商品是我的20分钟时间。
    区区20分钟能做的顶多就是爱抚和射精一次罢了。
    若嫌不够就只能参加下次竞拍，别无他法延长这20分钟。
    说白了，想度过美妙时光就得掏出相应钱财，这和耍横撒野没两样。
    正当不满情绪即将爆发的瞬间，支配者抢先开口。
    他吐出镇压所有因短暂竞拍时间而产生的不满、同时逆转氛围的话语。
    「但。那20分钟内任何行为、任何玩法都是可能的。」
    在场者不可能听不懂话中深意。
    正是担心参与竞拍的女性会玩坏身子，才给各种玩法设下限制。
    若连这些限制都没有，只需一夜就玩坏身体返回的女性会占绝大多数。
    若这种风声持续流传，赌场方面声誉会受损，支持者也会流失，所以这是不得不设的条件。
    他们并非缺钱之人，而是过着毫无匮乏的生活、享尽所有可享之乐的家伙。
    正因如此，为满足欲望会渴求更过激的行为，但能宣泄的对象仅有奴隶而已。
    对于对奴隶反应迟钝、因媚药也无法满足的家伙来说，新鲜女性正是他们渴求的目标。
    「那么闲话少说，从10枚白金币开始!请大家在我方提供的设备上输入金额。」
    咚!
    不知何时拿来的木槌轻轻落下，宣告拍卖开始。
    叮!叮!叮!
    接连不断的提示音和后方屏幕上的数字正实时更新。
    「12、15、25……50!有人出到50了，还有更高的吗?」
    经理的嘴角都快咧到耳根了。
    我无法理解这些人——短短20分钟就挥霍掉普通家庭一辈子积蓄的情绪。
    ‘明明还在打仗。啊，正因为打仗才这样?’
    胡思乱想间，数字仍在攀升。
    咚咚咚!
    「嗯…恭喜29号客人，以93枚白金币竞拍成功。」
    此后拍卖持续进行。
    53枚、61枚、49枚白金币…仅拍卖就进账足足七八百枚白金币。
    我前往接待室迎接首位竞拍成功的客人。
    「那么先迎接29号贵宾。您两次中标，从进房起可享受40分钟。」
    咔嗒!
    「欢迎光临…!」
    我正安静地坐在床上向客人问好的瞬间，拳头突然毫无预兆地砸在了脸上。
    猛然挥拳的客人一边戴着皮革手套一边说道。
    「不用说话也行。什么都不用做也行。」
    颤抖的声音显示出他相当兴奋的状态。
    沉重的拳头深深陷进我的腹部。
    我回想起预先收到的29号人事情报。
    据说这是通过严格训练具备A级实力、以拳法闻名的著名商人。
    主要使用搏击术…大致跳过这种说明，后面记载的内容写着能从施暴中获得快感。
    据说因为很难找到能承受A级拳头的奴隶，他几乎无处发泄欲望。
    ‘这不就是让我当人肉沙包的意思吗…’
    不仅如此，为了防止被拳击打飞，还用铁芯绳索捆住脖子吊在天花板上，四肢缠着铁链固定在地面桩子上。
    砰！啪！哐！
    「呃!呜哇…!」
    「只要乖乖挨打就行。」
    再怎么结实的身体也很难锻炼到内脏部分。
    他的拳头搅动着体内脏器，将人狠狠击飞。
    当然飞出去的冲击也被锁链拴住完整返还到我身上。
    ‘好痛啊….’
    可以说他的拳头与我的身体相性极差。
    接连不断的拳击足以让我的身体变形。
    手臂朝诡异的方向折了三道弯皮肤也逐渐泛青。
    「咳呃….呕呜…!」
    当拳头向上击打胸口时我甚至怀疑脏器要被扯出来腹部遭重击时内脏仿佛都绞成一团。
    滴答。
    尽管这攻击毫无快感只有痛苦双腿间还是落下了一滴液体。
    「哈啊…!呃咕!呜呼啊….」
    拳头突然停住我喘着气望向他。
    他正压低身子从远处冲来。
    看到他曲臂后拉的姿势我本能地扭动身体。
    「住、住手….」
    「再动骨盆会碎。」
    逼近眼前的他扬起了拳头。
    噗哞-!
    「呃嘎…?!」
    捣入阴部的拳头压垮子宫继而贯穿子宫从腹部外侧凸出连拳头的轮廓都清晰可见。
    这冲击令身体痉挛着达到高潮同时飞溅出尿液。
    「啊嘿嘿…呜咕?」
    未等失神的双眼恢复清明，贯穿子宫的手臂便猛然抽离。
    子宫随手臂一同翻出阴道外，如布丁般摇晃颤动。
    噗嗤-!
    紧接着再度挥来的拳头将子宫粗暴塞回阴道。
    「呃啊!?」
    我又一次剧烈抽搐着身体，硬生生扯断了四肢的铁链。
    「…现在，停下。咕呜!」
    嘎吱-咯吱!
    我强行将畸形扭曲的肢体扳回原状。
    「我想要的…不是这种…」
    能被感知的痛楚未必就是愉悦。
    毕竟世上总存在着令人不适的快感。
    ‘况且关于疼痛的回忆实在算不上美好。’
    确认时间已流逝约二十分钟。
    「既然满足了你一半要求，剩下的该按我方式来了?」
    此后仍持续接待着似乎永不枯竭的客人。
    无论过程如何，离开房间的客人全都面容憔悴却异常满足。
    「玩得尽兴吗?」
    当日营业结束时，奴隶商人前来送我离开。
    「哈哈，托您的福很尽兴。下次还能期待优质服务吧?」
    「当然啦。那么，下次再见吧。」
    奴隶商人像之前一样留下黑色羽毛后消失了。
    当然这次我也一起被带了出来。
    「呵呵，现在该怎么处置你呢。」
    当我们独处时，我掏出了赤雪华。
    「直到你死去。」
    回应着奴隶商人的自言自语，我挥动了赤雪华。
    或许没料到我还能自由行动，奴隶商人毫无防备地露出了脖颈。
    奴隶商人戴着的乌鸦面具下，其真面目正是魔族。
    看到早已潜入王国暗中贩卖奴隶的魔族，我意识到事态正在往错误的方向发展。
    「危险。必须尽快抓住奴隶。」
    第一章、19战争
    #079
    我意识到奴隶商的真实身份是魔族后立刻返回了城堡。
    ‘不过仔细想想现在应该没问题了吧?’
    虽然不知道贩卖奴隶的目的是什么，但既然被视为主谋的奴隶商已死，应该不会有事了。
    我决定先记下这件事但不过多关注。
    毕竟眼下也做不了什么。
    我刚好在三天时限内赶回了城堡。
    艾莉没有穿蓬松的连衣裙，而是穿着紧身裤袜和连体衣在等我。
    紧贴肌肤的服装让她的曼妙身材更加凸显。
    从艾莉的举动中我看出她已做好万全准备。
    我本就无需准备，只要人过去就行。
    「那我们现在出发吧，主人?」
    「嗯。」
    艾莉像是早有准备般披上外套点头前行。
    我用兜帽罩住全身跟在艾莉身后。
    我们乘着事先准备的马车，清早便奔赴前线。
    同一时刻，身处世界树的伊莱恩将写有参战人员名单的文件抛向空中说道：
    「现在才要出发?」
    本该落地的文件又浮上半空，被吸进伊莱恩身后之人的右手中。
    「是啊，现在没必要待在垃圾女王大人脚下了。」
    清脆的女性嗓音讥讽着伊莱恩。
    「在那种垃圾女王手下学东西的人也是独一份呢。」
    伊莱恩挂着笑容轻飘飘地甩出一句。
    「哈!不过是靠交易维系的关系，倒说得像真的一样。」
    原本激烈回呛的她却意外先退让了。
    「够了。反正像这样面对面也是最后一次了。」
    「真遗憾。我还想多看看你呢。」
    「放屁。下次见面绝对杀了你。」
    「同处两年都没能干掉我?」
    「怎么?现在就要动手?」
    她未抬手便凭意志生成火球瞄准了伊莱恩。
    伊莱恩挑衅般抱起胳膊转身正对她。
    短暂对视后，她将文件甩向伊莱恩并转身离去。
    「哼!恶心的女人…」
    转身时她身穿的长袍左袖无力地飘荡着。
    她用右手将红发向后一捋，头也不回地朝世界树外走去。
    望着她背影的伊莱恩，对着地上散落的文件和远去的身影，道出无人听见的告别。
    「再见，唯美雅的小朋友。」
    伊莱恩望着天空中从微明到黎明升起的光芒。
    ***
    马车停下后，我们抵达了战线最后方。
    在那里第一个迎接我们的是长着蛇眼和翘胡子、给人奸臣印象的男人。
    「您来了。虽是寒酸之地，能觐见王女殿下实属荣幸。」
    「战场上哪讲究什么身份。我只是来增援的其中一员罢了。」
    艾莉确实用事不关己的语气说道。
    但依然能隐约察觉到她流露的不满情绪。
    「那就立即行动吧。」
    艾莉也明白他的心思，便匆匆转移了位置。
    他们需要的终究是战斗力，所以对只来了两个人难免难掩失望。
    虽然王女参战能提振士气，但作为个人战力实在指望不上。
    当然比乌合之众强些，但作为代表整个王国的战力仍显不足。
    包括另一个闻所未闻的人在内也是如此。
    除了我和艾莉，所有人都会这么想。
    毕竟艾莉自从知道我独自摧毁地下奴隶市场后，就不得不相信了。
    「真多啊。」
    前往最前线的路上看到了大量军队。
    看来是打算真刀真枪地大干一场了。
    艾莉立刻离席去开作战会议，我独自在周围转悠。
    虽说是临时搭建的战线，但聚集的人手众多，似乎方方面面都考虑得很周全。
    酒馆、赌场、比武场、训练场一应俱全。
    我走进了最能感受战线氛围的酒馆。
    「欢迎光临!」
    多亏戴着兜帽，进酒馆时没人把目光投向我。
    我在吧台坐下看了看菜单，随便点了啤酒和下酒菜。
    「原来是位大姐啊，给您整桌好菜尝尝。」
    看他并非虚言，紧接着端上来的丰盛菜肴让我略感惊讶。
    刚倒出来还冒着咕嘟气泡的黑啤酒、光是香气就让人感受到火候的烤肉串、堆成小山的拌面，每道菜都成功勾起了我的食欲。
    「金刚山也要饭后看，先填饱肚子再说。」
    反正边吃边听也不耽误事。
    「生面孔啊?」
    战场上难得见到女性，有些人仅凭这点就对我产生了兴趣。
    我的视线虽然集中在食物上，但不用看也知道他们的目光在往哪儿瞟。
    即使故意穿了件大两号的连帽衫，也遮不住我的身材。
    饭吃得挺满意，加上打算暂时住下来，就先敷衍着回答了。
    「刚来。」
    但也没认真回应。
    「啊哈!那今天是来增援的?那边那个叫什么名字?」
    「到此为止。」
    不动声色地制止了男人偷偷拉近椅子缩短距离的动作。
    一看就是个只对女性身体感兴趣的家伙实在让人不快。
    ‘连狗吃饭时都知道不去打扰。’
    我依然专注于食物连视线都没分给他说道。
    「是雇佣兵吧?」
    「要确认看看么?」
    看他那身打扮就明白了。
    「所以有何贵干?」
    「看你一个人待着就想过来搭个话。」
    「说着说着就想越靠越近最后连身体都想纠缠在一起?」
    「那个啊简单得很。别看我这样钱还是够花的。」
    不知是把我的话当成了诱惑还是想用有钱这点来勾引我。
    感觉继续被他话术牵着走的我，向他展示了10枚白金币，表明自己对钱没兴趣。
    「不需要了。你直接走吧。」
    随后并没有传来回应。
    我灌了口烧酒又猛喝啤酒，集中注意力听着传来的对话。
    「喂，听说了吗?这次伊格德拉西尔要来个人?」
    「那群一直窝在世界树的家伙怎么突然转性了?来的是谁?」
    「据说是个叫大魔法师的人类。」
    「大魔法师就这点名气?哈!那要这么说我还是剑圣呢。喂。」
    「靠!来个公主和不知哪冒来的丫头能改变什么?要么干脆放行要么直接拒绝，现在这样不是纯恶心人吗?」
    「你就不怕因侮辱王族被抓?」
    「反正在这儿输了就全完了，谁还在乎这个?」
    「话是这么说...但总觉得不对劲...」
    「哪不对劲?」
    当大声嚷嚷的男人提出疑问时，回应他的男声突然压低了音量。
    那如同耳语般的声音本该淹没在酒馆的嘈杂里，但我却听得一清二楚。
    「突然宣布全面开战很可疑，提前声明勇者不参加这种战斗也很怪...我怀疑我们才是诱饵。」
    「所以...?」
    「说明勇者一直在为别的目的行动。」
    默默听完故事的我思考着。
    ‘但即便如此也没必要这样集结兵力吧…?’
    虽然这个推测足够合理，但总觉得遗漏了什么关键信息。
    ‘话说回来….’
    身旁的佣兵仍停留在原地。
    我把剩下的啤酒和烤串全部吃完后，将视线转向旁边。
    「哈啊….您是有话要说吗?」
    「不，只是觉得你真漂亮。」
    连脸都看不清的佣兵却说得斩钉截铁。
    当我用餐完毕站起身时，佣兵也同时起立。
    直到走出酒馆，佣兵才叫住我说出正题。
    「需要情报吗?」
    「突然说这个干嘛?」
    「直觉告诉我你只需要这个。」
    佣兵用手指比划出圆形，做出讨要钱财的手势。
    他的目标似乎从我本人转移到了我持有的白金币。
    但对方身份不明，毫无可信度。
    「确实需要情报，但没必要非从你这里买。」
    情报固然有用，但对我并非必需品。
    「难道不想知道勇者去了哪里吗?唯美雅小姐?」
    我暂时停步凝视着他。
    「告诉我这个的目的是什么?」
    比起查明他的身份，我更在意其真实意图。
    不料他竟主动表明了身份。
    竖直裂开的瞳孔证明他是龙族。
    「很高兴见到你。我们是第一次见面吧?我叫真。罗德让我来帮忙，但别这么冷淡嘛。」
    我与之对抗般睁开龙眼注视着他。
    ‘真没想到龙会亲自找上门来…’
    这场战争说不定会比想象中更快结束。
    第一章、19战争(1)
    #080
    我认为他的真实身份并不重要。
    不该废话直接逃跑才对。
    我真心觉得早就该逃走了。
    "哈啊…."
    此刻眼前的景象并非龙族的威严，而是流浪汉狼吞虎咽吃着面前大餐的模样。
    我确信最初见到的贪财女人形象不是演技，那就是他的本性。
    "所以您到底什么时候才肯告诉我?"
    "嗯，我说到哪儿了?"
    "...您根本什么都没透露好吧。"
    真边点头边把嘴里的食物塞进喉咙。
    "是吗?等我吃完这个。"
    说着又把脸埋进食物堆里吞咽起来。
    光是现在真吃掉的分量就远超30人份。
    虽然内心动摇觉得现在离开才对，但他确实认识我并掌握某些情报的事实拽住了我的脚步。
    约莫一小时后，真又消灭了50人份的食物。
    "呼啊，吃饱了。好久没正经吃顿饭了。"
    "...."
    "所以您刚才要说什么?"
    时隔多年我再次对他产生了杀意。
    长叹一声强忍怒火….有必要忍吗…?
    '对方可是龙，这种程度死不了吧。'
    我攥紧拳头将玛娜全力压缩。
    察觉到危险气息的珍立刻摆正姿势，为了说服我直接切入正题。
    "啊对了!本来要跟你说作战计划….呜哇救命!"
    "去死吧。"
    砰!
    "咳啊!"
    轰——!
    拳头直击珍的面门，撞破酒馆墙壁后又飞出几百米才停下。
    "哎哟要死了要死了…."
    果然这种程度连昏都昏不过去。
    看着珍装模作样的表演，我再次举起了拳头。
    "不过确实死不了…."
    看着珍就觉得脑壳疼。
    瞧他马上服软的样子，我拳头又痒了。
    "哈啊，那您说说有什么计划。"
    "行是行….要不要先换个地方?"
    这儿眼线太多了。
    爆炸般的动静引来了更多人围观。
    这次我难得赞同珍的提议。
    往酒馆柜台扔了10枚金币，拽着珍和艾莉进了间破旅馆——这种地方给几个铜币就能住。
    需要的只是不受视线干扰的场所和便于交谈的地方，所以反而选了苍蝇扎堆又没人的偏僻角落。
    虽然早知道是这种地方，但内部空间比想象中更糟糕。
    不知是发霉还是怎的，弥漫着闷闷的臭味，床铺吱呀作响仿佛随时会垮掉。
    '多余的避孕套和发情药是怎么回事...'
    很明显这家旅馆老板有偷窥房间获取快感的变态癖好。
    就算现在正被偷看也无所谓，进来时已经施了静音和致盲魔法。
    "现在可以说了吧。」
    我掀开兜帽，一屁股坐在吱嘎作响的床沿。
    「噢噢!!」
    真盯着我的身体发出赞叹，我狠狠瞪了回去。
    「咳嗯，勇者要潜入内部种植玛纳石。」
    玛纳石?单纯埋下蕴含玛娜的石头能有什么意义，我实在不明白。
    「当然不是普通玛纳石。经过反复压缩和共鸣处理，要把它种在魔气侵蚀的地方。」
    魔气会强化魔族，同时削弱我们。
    玛娜拥有与魔气相反的特性。
    而且我们是在被玛那侵蚀的土地上发动攻击的情况不利的地形也只能忍了。
    相反只要拥有能覆盖玛那的玛娜就能逆转风险。
    为此需要能暂停时间快速移动甚至能执行暗杀的勇者这个最合适的事实无法否认。
    「把魔族引到前方的话勇者就能在后方执行暗杀和清除玛那的任务了。」
    只要清除玛那我们就能直接突入就算失败也能达成撤退和暗杀的目标。
    不过那个声音在玛那里断言我们会输简直就像已经确定了一样。
    我心里觉得那话很刺耳。
    光是来路上看到的战力就足够有信心了。
    「根本没必要等那个吧。」
    我也讨厌干等着碰运气。
    「…嗯那就努力我先走了。」
    真的话还没说完就已经冲出房间。
    「等一下…!」
    没等我抓住真已经消失了。
    就像原本不存在的人没留下任何痕迹。
    「…本来想帮他发泄一次的。」
    对于需要定期发泄欲望的身体来说真这种程度算是合适对象。
    已经走了反而有点可惜。
    「下次蒙着脸随便抓个人算了…?」
    我舔着嘴唇走出房间。
    「嗯?」
    隔壁房间传来了起初没察觉到的动静和咂舌声。
    这个时间点没想到会有人来访，一眼就认出是旅馆主人。
    ‘…太勉强了。’
    虽然犹豫过要不要浅尝辄止，但犹豫的时间并不长。
    我毫不留恋地离开了旅馆。
    ***
    时间流逝，来到这儿也有两天了。
    「主人。回头见。」
    艾莉因为是魔法师被安排在后方，而我站到了最前线。
    「小屁孩滚回家多喝几口母乳再来，要不老子让你那奶子喷出母乳也行。」
    这段时间投向我的眼神都不太友善。
    支援只来了区区两人，其中一位还是王女，连抱怨都难以启齿。
    积压的怨气自然都集中到了我这个无名小卒身上。
    因衣着也遮不住的身材，性骚扰是家常便饭，矮小的个子也常遭轻视。
    他们巧妙地欺负我，不让艾莉察觉。
    往食物里撒精液、伸腿绊人、用肩膀冲撞都是寻常事。(当然精液被我美味地享用了。)
    ‘呼，得忍着。我必须忍着。’
    战争开始后我一边期待他们闭嘴的时刻一边反复咀嚼他们的面容。
    在前进的路上伸向我的手臂依然连绵不断。
    「滚开。」
    我逐一拍开他们的手臂继续前行。
    要说我少有的弱点大概只有身体敏感度超群和淫荡的精神这两点了。
    在接触他们手臂的瞬间总觉得会当场演变成乱交场面便躲开了身体。
    短暂行军开始后远处开始浮现黑色气息。
    「来了…。」
    有人小声嘀咕道。
    在我远超这些人的优越视野里魔族的身影早已映入眼帘。
    魔族们逐渐清晰的身影开始接二连三地显现。
    数量虽比我们少一半但绝不能掉以轻心。
    ‘至少B级…是吧。’
    魔族的最低战力都远超我们的平均水平。
    若我们平均是C级他们最低也是B级。
    双方军队隔着漫长空间对峙。
    没有立即展开厮杀。
    后方开始有无数玛娜剧烈波动。
    「…发射!」
    头顶无数魔法与箭矢遮天蔽日般掠过。
    单看飞行中的魔法威力就足以扫荡半数魔族。
    那是在那里还不是魔界、他们什么都没做时的故事。
    被魔力覆盖的领域。进入魔界的魔法威力逐渐减弱。
    这点微妙的差异不容忽视。
    如果从100减少10%就是10，但当这个数字变成千或万时，其数值就不可小觑。
    而数十万人准备的魔法将这种差异清晰地展现出来。
    ‘光靠我一个人能挡得住吗…?’
    我估量着自己能否独自抵挡那些魔法。
    虽无十足把握，但也不是毫无信心。
    ‘最多挡一次。再往上就够呛了。’
    以阻挡而非生存为前提思考的结果，极限就是一次。
    直到魔法进入魔界，魔族们才开始行动。
    他们施展的不是大量普通魔法，而是少数强力魔法。
    巨大漩涡将魔法全部吸入抛向虚空，裹挟黑色火焰的长箭将周围一切焚烧殆尽。
    几轮魔法攻防结束后，冲锋命令终于下达。
    呜哇啊啊--
    当我们发出战吼时，魔族也高声呐喊发起了冲锋。
    两军主力交锋前的战场完全被呐喊声淹没。
    嚓锵——!
    当彼此的兵器达到可触及的距离时，这次钢铁碰撞声覆盖了战场。
    锵啷——!!
    在那之上爆发的魔法如此盲目，危险到可能会因此丧命。
    ‘原来最初只用魔法攻击是为了减少伤亡啊。’
    否则现在早就因魔法相互冲撞的冲击波倒下一半人了。
    沙——
    刚向前踏出一步，眼前敌阵中便出现宛如孤立存在的黑影。
    当那柄摇曳着蓝光、红刃如艺术品般的镰刀划过时，魔族头颅早已无声落地。
    「呼啊……」
    在仿佛独自矗立的战场上，我深深吐息，掀开笼罩全身的兜帽。
    「…嗯?」
    附近士兵恍惚凝视我的模样，甚至没注意到眼前魔族，就此毙命。
    魔族们亦是如此。
    当视线不断交汇，周遭所有人都意识到了我的存在。
    立于视线焦点的我轻声说道。
    声音虽轻，却清晰传入他们耳中。
    「不想死就让开。」
    该成为战争主角的时刻到了。
    第一章、19战争(2)
    #081
    交战爆发时我的内心始终如台风眼般平静。
    我不断挥舞着赤雪华斩灭逼近的敌人。
    看似游刃有余的动作下实际状态并不乐观。
    ‘恶心….快要吐了’
    难以适应战场弥漫的氛围阵阵眩晕袭来。
    ‘撑不了多久必须速战速决’
    虽有一定心理准备但切身感受到的压迫感仍是天壤之别。
    灼蚀皮肤的沉重空气不断挤压着我。
    这和剿灭盗贼时根本不能相提并论。
    放眼望去魔族密集到连近在咫尺的对岸都看不见。
    从魔族眼中能捕捉到恐惧。
    但更强烈的是想要战胜我的好胜心。
    嚓——!
    那些扑来的魔族甚至来不及意识到死亡就已殒命。
    我漠然踏过倒地的魔族凝视远方。
    ‘指挥官在哪?’
    视线被遮蔽连当前位置都难以确认。
    试图感知魔气时却发现空气中混杂着巨量玛娜与魔气连这都变得困难。
    不过从回头只见魔族来看显然已深入敌阵。
    「嗯?」
    咯吱!
    察觉到从死角袭来的攻击，我连头都没转就直接挡下了这一击。
    「这都能挡住?」
    那个给人苍白慵懒印象的魔族露出了惊讶的反应。
    虽说是在混乱状况下的偷袭，但能突破我的感知还是让我同样震惊。
    ‘好强…’
    从手上传来的攻击力道让我明白这不是能轻视的对手。
    他手中握着由鲜血凝成的剑。
    吸血鬼。从力量来看肯定是真祖或同等级的存在。
    派出这种级别的存在，说明他们也在提防着我。
    也就是说，只要在这里杀掉他，就足以重挫敌人士气。
    「雪火…」
    我将赤雪华重重插向地面。
    积蓄至今的玛娜通过赤雪华释放出来。
    从地面窜出的冰刺直指吸血鬼。
    吸血鬼则掀起血浪迎击。
    我趁机穿越空间斩向吸血鬼。
    「啊，很痛的。」
    吸血鬼吸收周围溢出的鲜血开始再生。
    「烦人的家伙…」
    无论斩击多少次都能立即补充血液再生，这样下去没完没了。
    「在这里我是不死的。不如放弃吧?」
    我紧闭双唇注视着他。
    ‘不，输血终究也有极限。’
    或者说…只要阻止输血本身就行。
    我不顾身体冲上前去，用赤雪华将吸血鬼的身躯撕得粉碎。
    「说了没用的。」
    我对周围飞溅的鲜血施展了魔法。
    「冻结。」
    接触魔法的血液瞬间结冰，阻碍了吸血鬼的再生。
    但直觉告诉我这撑不了多久。
    ‘太多了…。’
    战场上早已流淌着成千上万倍的鲜血，全部冻结本身就是徒劳。
    ‘在那之前做个了结…!’
    「这太危险…。」
    吸血鬼似乎没料到所有流动的血液都会被冻结，慌忙化作蝙蝠拼命躲避我的攻击。
    「赤火。」
    我竖起冲天火柱阻断了他的退路。
    「糟了。」
    他连突破火柱的余力都没有，动作戛然而止。
    我判断这是机会，迅速横向挥动赤雪华。
    斩击划破空间。
    化作蝙蝠的他无从抵挡。
    最终连挣扎都没有就无力地溃散了。
    「算你走运。」
    要是他没有大意的话，也不至于这么轻易就被抓住。
    就算抓住了一个吸血鬼，剩下的敌人还是很多。
    当我们这边死了快7个人的时候，魔族才勉强死了1个。
    用压倒性的力量弥补人数差距，逐渐削减我方战力。
    「不对….不该是这样的。」
    至今为止我抓了多少?几百，几千?
    是任何人都无法企及的压倒性数字。
    虽然足够让所有人都记住我的存在，但仅此还不够。
    最终只会留下‘拥有绝世美貌和武力的人’这种程度的印象。
    这种程度可满足不了我。
    还要更多。
    「比勇者更伟大的人类希望。」
    我的龙之心开始剧烈跳动。
    以我为中心掀起玛娜漩涡，为赤雪华附上斗气。
    ‘既然能认知我，那我也可以反向认知。’
    我的瞳孔竖裂开来，开始洞悉视野中一切事物的本质。
    在玛娜与魔气肆虐的战场上使用这招负担很大，但一次的话还能承受。
    咕噜噜-
    试图容纳过多信息的眼睛流下鲜血，产生了副作用。
    「咳嗯!…找到了。」
    视野尽头挂着个没有头颅的骷髅。杜拉罕，他正是指挥官。
    要想接近杜拉罕，必须突破前方数十万魔族。
    ‘那样太费时间了。’
    将赤雪华甩到身后，摆出大幅劈砍的架势。
    「说不定能飞到那儿呢。」
    打算把龙之心的全部玛娜注入赤雪华，释放剑气。
    高度压缩的剑气仅凭存在本身就在散发光芒。
    我挥动起耀眼发光的赤雪华。
    与此同时全身感到脱力，力气瞬间流失。
    唰——!
    新月状的剑气斩落，将前方魔族尽数劈开向前推进。
    「哈啊、哈啊…有本事就挡住试试。」
    这是从地面发动的攻击，无法用攻击魔法抵消。
    锵啷——!
    部分魔族法师转而取消射向天空的攻击魔法，构筑防护罩。
    剑气像嘲笑防护罩般将其击碎，继续前进。
    杜拉罕看着袭来的剑气下达指令。
    宁可承受损失也要反击，但这次决定回避攻击。
    剑气路径上的魔族向两侧散开，让出通道。
    密密麻麻地占据着位置所有人都无法躲避。
    我匆忙避让着杜拉罕及其亲信嘴角浮现一抹淡淡的笑意。
    「呵…你会后悔的…。」
    既然连龙眼都动用将追击杜拉罕的意志灌注在斗气里转身躲避根本无济于事。
    虽然对着杜拉罕露出笑容但真正后悔的人其实是我。
    由于将龙之心的玛娜榨取到最后一粒尘埃此刻身体已使不上劲。
    连迎战逼近的魔族的力量都提不起来。
    因不确定攻击能否命中而押上全力没想到威力远超预期。
    「早知如此就该留些余力啊…。」
    深入敌阵腹地没有友军支援必须独自杀出这片战场。
    体型三倍于我的米诺陶洛斯正朝我冲来。
    「不过还不至于输给你们这种货色。」
    轰!
    攥紧拳头正面硬接米诺陶洛斯的头槌。
    拳头与头颅的碰撞中败下阵的是那颗脑袋。
    当场昏厥的米诺陶洛斯巨大身躯轰然倒地。
    咚!
    倒地的声响如同冲锋号敌人如潮水般涌来。
    赤雪华独自划破长空斩敌我则硬化身体展开肉搏。
    「哈、哈啊….哈啊…!」
    粗重的喘息中混杂着娇媚的呻吟。
    「咯咯咯。大胸脯!」
    噗啾-!
    「咿…!」
    我的主要敌人既非挥舞蛮力冲锋的米诺陶洛斯，也非释放魔气的恶魔。
    「去死!哥布林，小恶魔混蛋!」
    是那些不正面作战，专挑空隙偷偷爱抚胸部或下体的家伙。
    哥布林数量多得烦人，小恶魔则小得快到稍不注意就会漏看。
    「哈啊….」
    下半身早已湿漉漉地浸透了。
    我着魔般盯着米诺陶洛斯壮硕的阳具。
    ‘哈啊….插进去会很舒服吧?不对，现在在想什么啊!’
    走神的刹那，小恶魔已钻进我双腿之间。
    「要打屁股咯!」
    小恶魔双手交叠却唯独伸直了食指。
    听到声音我才惊觉它已绕到身后。
    「啊！等等…呜咿！！！」
    当小恶魔的手指捅进后庭时，我竟不由自主地高潮了。
    双腿瞬间脱力跌坐在地。
    「呃啊…!」
    趁那空隙突袭而来的米诺陶洛斯的头颅狠狠撞上了我。
    砰——!
    被头槌击中的我不断倒飞时，恶魔接住了我的身体。
    恶魔将我的身体抛向空中，抽剑瞄准我的四肢。
    ‘危险….闪烁!’
    我拼命榨取刚恢复的玛娜躲过了恶魔的攻击。
    由于玛娜不足，无法进行远距离移动。
    他们似乎也发现性骚扰是我的弱点，派哥布林和小恶魔包围了我。
    千钧一发之际劈落的雷枪挡在了哥布林和小恶魔面前。
    「还是这么乱来呢。米娅。」
    背后传来温暖的体温包裹住我。
    与此同时，红发如流水般垂落身旁。
    听到她的声音，莫名觉得即使在这种状况下也能安心。
    我握住她仅存的右手灿烂一笑。
    「来得正好。塞蕾娜。谢谢你赶来帮我。」
    第一章、19战争(3)
    #082
    「塞蕾娜，会不会太深入了?」
    「是谁先闯到这种地方的?」
    虽然她这么说让我无言以对，但决定要继续深入的人并不是我。
    说到底现在的我已经没有继续战斗的力气了。
    「没关系。我会好好支援你的。」
    仿佛为了证明这句话，塞蕾娜在前方降下闪电阻挡敌人接近。
    我们在敌阵中如入无人之境般边走边窃窃私语。
    「两年…这是我寻找米娅的时间。」
    说是窃窃私语…可能不太准确。
    「当然你肯定有苦衷…但是…你知道我，我有多担心多着急吗??」
    塞蕾娜停下脚步恶狠狠地瞪着我。
    那眼神里盛载的与其说是愤怒，不如说是这段时间的担忧、安心、遗憾等关于我的种种心绪。
    我确实也有自己的苦衷。
    对我而言这是时隔三十年的重逢，这期间我也从未停止努力。
    但我对这些只字未提。
    「对不起。」
    「不过…看你过得还好，我就放心了。」
    交谈间不知不觉已走到魔族魔法部队的驻扎地。
    我的体力也恢复了些，现在就算有几个敌人围攻也有信心取胜。
    「那米娅。该把华丽的出道战全部搞定了吧?我会帮你殿后的，尽管大闹一场吧。」
    塞蕾娜后退一步，方便我尽情发挥。
    赤雪华横扫而过，数十颗头颅飞向空中。
    大镰刀的特性使得攻击范围极广，就连被刀柄碰到的敌人也会被蛮力推挤到刀刃所及之处。
    ‘果然魔法师在近战时毫无还手之力。’
    即便突入敌阵大杀四方，魔法师魔族也只能束手就擒。
    他们刚想咏唱咒文，就会被赤雪华打断施法。
    咔嚓-!
    身后的塞蕾娜制造出雷暴风暴，阻断了敌人的包围网。
    「米娅。正前方有个干部正在接近。是红角恶魔。」
    她还提前预警需要戒备的敌人动向，让我更容易应对。
    不过是个扭曲空间攻击两三次就会倒下的货色。
    除非是初次遭遇的吸血鬼级别，否则根本不足以拖住我的脚步。
    「这种程度应该没问题。」
    唰啦-!
    我的背部生出了一对翅膀。
    我展开足以覆盖全身的龙之翼，振翅飞向空中。
    塞蕾娜配合着在天空引爆闪光，遮蔽了空中视野。
    既然已深入敌阵，便无需在意那些在天空徒然炸裂的蹩脚魔法。
    ‘魔王不在这里吗…’
    魔族原本就没在此投入主力。
    虽有一两个干部在场，但要说全力以赴还差得远。
    ‘我们可是拼尽了全力啊…’
    不知是因我的活跃还是原本就注定胜利，战线已大幅推进。
    胜势已牢牢掌握。
    我为巩固胜局开始行动，要给敌人致命一击。
    群体协同施放的魔法不该由个人随意拦截。
    若冰魔法擦着火魔法飞过，火势会减弱而冰魔法则会消散。
    本该有指挥系统协调这些。
    相当于军队里的营长、连长级别的家伙。
    「找到了。」
    我立即朝特定位置俯冲。
    咻——轰!
    滋滋——
    落地瞬间便催生出冰刺。
    「呃啊!」
    「哇呀!」
    利刃贯穿血肉的声响与临终惨叫同时传来。
    但并没有感到反胃想吐的感觉。
    「米娅!你那样走我跟不上啦。」
    虽然嘴上这么说，她的呼吸却丝毫没乱地跟了上来。
    光是身边有人陪着，身心就安定下来了。
    「塞蕾娜。后面就交给你了。」
    如果是塞蕾娜的话，可以放心把后背交给她。
    ***
    当指挥体系从上层开始崩溃后，他们之间逐渐产生裂痕，之后便呈现一边倒的局面。
    战斗结束后回来时，看我的眼神都变了。
    「哦…天使大人…」
    「你、之前不是说她是娼妓吗?」
    「闭、闭嘴。女神大人正看着呢。」
    ‘天使?’
    能感觉到他们的视线都集中在我身上。
    我怀疑后面是不是还有人，回头看了看却空无一人。
    这意味着他们谈论的对象就是我，心情有些恍惚。
    面对这种近乎崇拜的反应，反而不好提之前遭受的迫害了。
    「感觉如何?」
    塞蕾娜似乎很享受我的反应。
    「但为什么非得是天使啊?」
    明明找找还有其他称呼，非要叫天使吗。
    不过，能这样出名倒也不是坏事，但天使总觉得有点…
    「大概在飞向天空的同时引爆了闪光吧。多半是因为那个缘故?从远处看的话会像光之羽翼对吧。」
    「你是说那简直像天使一样…?」
    「塞蕾娜大人!!」
    塞蕾娜望着追来的魔法师们咂了下舌。
    仔细想想塞蕾娜本来也有既定位置，她是来帮我的。
    「…啧!烦人的老头们…米娅，我改天再来找你。」
    这次别走。否则我不知道会做出什么事。
    身后传来不分高低的瘆人嗓音，说完便离开了。
    准确来说应该算是逃走了。
    塞蕾娜刚离开，艾莉就接替般出现了。
    「米娅，那个…没受伤吧?」
    「没事的，主人。」
    方才稍有些危险的情况就刻意没提。
    因为确信只要说出口，对方无论如何都会把自己调到后方，所以绝口不提。
    「果然还是退到后方比较好吧?太危险了。」
    「真的没关系。而且前线非常需要我。」
    现在水开始漫进来了，绝不能退缩。
    一场战争结束后，投向我的目光和待遇明显不同了。
    就连点单的食物也是。
    「那个，这个我没点过啊?」
    「啊，这就是我们提供的服务。」
    又收到一个后，街上那些嘲讽的声音变成了崇拜的语调。
    一个个看过去，都是之前对我性骚扰的家伙们。
    ‘那家伙是整天念叨我胸部的混球，那边那个是想强抱我的王八蛋。’
    就算想找茬，看到他们充满憧憬的眼神，实在没法当面说什么。
    而且还有更重要的事。
    ‘快要忍不住了…。’
    被哥布林和小恶魔撩拨到发烫的身体急需冷却的地方。
    但偏偏顶着天使般高洁的绰号，总觉得不该做这种事。
    「真的得蒙着脸去吗…。」
    「嗯?米娅，你刚才说什么?」
    这确实是个令人纠结的问题。
    苦思冥想后终于冒出个主意。
    反正不用露脸的话，用道具也行吧?
    我想到了用空间魔法实现的远程飞机杯。
    谁都能使用的公共飞机杯。
    既然做了决定，行动起来就容易了。
    找了个合适的飞机杯，刻上空间魔法让它能连通我的小穴。
    「把这玩意儿固定在男厕所的话…。」
    为了确保不被无视，我还在旁边写了说明文字。
    「公用飞机杯，公共厕所，免费马桶….」
    飞机杯上还画着让人联想到子宫的图案，随后我走出了厕所。
    「嗯哼哼….到底什么时候才进来呢。」
    我怀着愉快的心情等待着。
    「哎呀~这不是天使大人吗?」
    有个家伙——不，是龙的出现彻底浇灭了我的好心情。
    「之前干嘛去了现在才出现?」
    看着厚着脸皮靠近的珍说道。
    「难道不知道在这里不能随便使用力量吗?」
    龙在这个世界使用力量会被神明察觉，所以无法施展。
    明明知道这个设定，但从某些人嘴里说出来还是让人火冒三丈。
    「哈啊….所以你现在找上门到底想干嘛啊!」
    ‘进来了啊…!’
    能感觉到手指正在轻轻刮蹭前端。
    「怎么了?突然慌慌张张的?」
    「啊，不是的啦….」
    吱嘎-!
    确认没有问题后，肉棒开始满满当当地填满小穴。
    发烫的身体和总是湿漉漉的小穴早已做好了迎接肉棒的准备。
    「哼….有….有什么事就快点说完赶紧走啦…!」
    或许是抱着反正是公共物品的想法，肉棒的动作异常粗暴。
    ‘鸡巴，好舒服….把里面全部刮干净….’
    「………因为那个…仅此而已。」
    只顾专注于鸡巴，根本没听清莉茵的话。
    「知道了。那现在请走吧。」
    「哦?真的吗?」
    虽然不明白在说什么，但此刻只想沉溺于快感中。
    「知道啦啊!快走吧。」
    「那就拜托了?我真的走了?」
    明明已经走了。我咽下话语，开始寻找私人空间。
    …
    最终来到的是曾和莉茵交谈过的破旧旅馆。
    我把银币扔在柜台，连找零都没拿就进了房间。
    「嗯啊啊啊…♥再插深点。粗暴地对待我!」
    比起温柔的动作，更喜欢像摆弄物件般粗暴抽插的鸡巴。
    光是看着还不够，我揪起胸部用牙齿啃咬乳头直到留下痕迹。
    「嗯呜…♥」
    ‘要去了♥’
    粗暴抽插的鸡巴像要收尾般捅进最深处，开始微微颤抖。
    「嗯啊…射进来!!」
    毫不留情往小穴里灌入精液的鸡巴，像毫无留恋般抽了出来。
    「哈啊…不够，还要更多。需要鸡巴。」
    为了寻找能带来快感的物品而转头时，瞥见微微敞开的门缝，顿时停下了动作。
    感受到从门缝间对视的目光，整个人瞬间僵住了。
    偷窥被发现的旅馆主人悄悄推开门走了进来。
    「我是来退零钱的…」
    心想既然要找这种借口，至少该先把裤子提好吧。
    旅馆主人那流浪汉般肮脏皮肤下的阴茎正滴着前列腺液和淡黄色库珀液。
    即便是我，也不太喜欢旅馆主人的癖好。
    但此刻我已沉溺在快感中。
    我在吱呀作响的床上抬起腿诱惑旅馆主人。
    「…鸡巴，插进来吧。」
    对我而言，那根腥臭肮脏的阴茎尝起来有股酸柠檬味。
    第一章、19战争(4)
    #083
    ‘好啊杀了吧….’
    我认真考虑着旅馆老板的处置方式。
    并非仅仅担心我的丑事会暴露。
    他那副光是看着就会得性病的模样根本没人会信他的话。
    要是敢到处宣扬和现在被称为天使的我上过床一夜之间就会脑袋搬家。
    我只是因为在他面前的行为太丢脸实在没法就这么算了。
    起初她失去理智张开腿诱惑我但那时新肉棒早已通过飞机杯插进了小穴。
    察觉到的瞬间我急忙转身塞进了后庭。
    可想到旅馆老板目睹了全程简直想钻进地缝里。
    沉溺快感摆动腰肢时还能暂时忘记那段记忆。
    可当一切结束后更强烈的羞耻感便席卷而来。
    所以才演变成现在这样。
    「不益?!我…不会说。保证不说….反正别人也不会信我…」
    「那种程度…」
    光看你的品行就众所周知的事….这句话终究没有说出口。
    ‘虽然不想触动那段记忆…’
    果然直接杀掉才是最干净利落的选择。
    连橘子好不好吃都没问他就偷偷抹着眼泪露出阴沉的表情。
    一个大男人而且还是这副乞丐般的模样在哭让人连一丝同情都感觉不到。
    「夫极….明明连药都还没试过….」
    「药?您说的是房间里这个吗?」
    当我摇晃着房间里那瓶泛着紫光的粘稠液体时旅馆主人点头给予了肯定。
    如果没记错的话这分明是发情药。
    「那、那是失败品…完成品还在….」
    我不禁对这位把未经验证的物品放在客人房里的家伙感到叹服。
    我拔开瓶塞将发情药倒进嘴里。
    「…呃!」
    服下发情药后没过多久身体就开始发热。
    这种浓度的话就算只滴一滴效果也会很显著。
    因为没有稀释所以显得格外粘稠。
    ‘这不就是牲畜用的催情剂吗….’
    但这是以人类使用为目的制造的。
    由于药效过强确实称得上是失败品。
    我双眼发亮地盯着这个对自己身体也明显起效的东西。
    「这个还有更多吗?」
    「仓库里还有点…」
    「反正也是不能给人用的东西我全部带走了。这次的事就既往不咎啦。」
    用这个抵命的话算是相当划算的交易吧。
    「呃….为什么…没事…啊?」
    我喝了发情药还若无其事的样子，似乎对旅馆主人造成了相当大的冲击。
    那当然…因为我的身体早就被媚药搞得发情了，不过没必要特意说明，所以就没告诉她这个事实。
    「不过为什么要做这种东西啊?根本用不上嘛。」
    「那个，只、只要让人喝下这个，我也能…」
    啊。原来不是她自己要用，是在等别人用了之后找上门啊。
    「难道你指望靠这个来上床?」
    说白了就是期待有人喝了发情药欲火焚身控制不住时主动送上门来。
    至于说是失败作，无非是指有人吃了药却没来找她罢了。
    「哈啊….」
    我从亚空间掏出一个飞机杯扔过去。
    「这玩意儿连着我的身体，请尽情使用。下次别再搞这种药了。」
    因为阴道还在厕所里，就把备用的后穴用飞机杯给了她。
    其实考虑到排泄问题，本来不打算外借连接肛门的飞机杯，但觉得给旅馆主人用应该问题不大。
    「谢、谢谢….我会重新做人的。」
    「哦，加油吧。话说仓库在哪儿?」
    就算说靠这种东西努力生活也不过是努力使用的程度罢了。
    我漫不经心地回答着朝仓库走去。
    当我将仓库里的发情药全部扫进袋子时发现了一个颜色格外不同的瓶子。
    「啊那是感觉阻断药…大概三个小时啊什么都感觉不到…」
    应该算是只会麻痹知觉的麻醉类药品吧。
    「就是这个…」
    我认为这是能让我唯一的弱点——性骚扰也变得无所顾忌的东西。
    「请问这个还有更多吗?」
    「是、是失误做出来的…没有了。」
    只是出于好奇才问的所以并没有感到失望。
    毕竟她看起来也不像是会做这种东西的人。
    我留下「下次开始会好好做人」的客套话走出了房间。
    「嗯呜…!屁股…好烫。」
    我刚出门就不知做了什么身体突然变得滚烫。
    滚烫的后穴里插进了粗硬的东西。
    ‘不是阴茎…呜!这是拳头…呃啊!!’
    虽然给了她随意使用的权利不好说什么但私藏发情药实在可恶。
    咕啾-
    「五谷…!?这个危险…哈呜♥」
    旅馆老板明明就在旁边…
    旅馆老板反复握紧又松开插在后穴里的拳头。
    每当那时我的屁股就会一颤一颤地张开后穴。
    「呜啊…，不许在屁股里撑开拳头…呃♥」
    「不要….再继续这样下去的话…我会变得奇怪了♥」
    小穴也持续传来快感不断扩散，雌性的娇喘声持续了一个多小时。
    ***
    「嗯呜….」
    屁股到现在还火辣辣的。
    旅馆老板不是单纯使用屁股，而是像搞扩建工程般搅弄着，换作别人早就瘫软成连排泄都无法自控的身体了。
    「米娅。果然还是从后面抽出来怎么样…?」
    艾莉似乎察觉到我的异常，满脸担忧。
    「没关系的。而且马上就要行动了，事到如今也没法更改啦。」
    在第二场战斗开始前就已围绕我制定了作战计划，现在临时变更也很困难。
    战斗开始时魔族为雪耻做足了准备。
    但即便投入过多战力仍无法阻止我，雪耻的机会彻底泡汤了。
    之后或许因士气受挫，第三、第四次战斗我们都取得了压倒性胜利。
    ‘总觉得有点奇怪….’
    在战争前线带头冲锋的我感觉到他们根本没有认真作战的打算。
    既然无心恋战胜利的天平自然倾斜最终导向了胜利。
    几乎是零损伤的完美胜利。本该这么认为的但现实并非如此。
    我们在连战连胜中不断推进体力持续消耗。
    原本就因无损胜利而高涨的士气让所有人都没意识到自己早已精疲力尽。
    再加上这片魔气升腾的土地使体力消耗加倍恢复效果减半。
    再次获胜后的短暂休整期间我抽空见到了塞蕾娜。
    「我们必须从这里撤退。」
    「但那些老顽固怎么可能同意撤退。」
    咔嚓-
    塞蕾娜咬了口巧克力曲奇突然打了个寒颤。
    「就没有别的办法吗….啊不是指那个…」
    见她突然在掌心燃起火焰我连忙制止。
    不过心里倒觉得这主意不算太糟。
    只要把刀架在他们脖子上所有问题都能解决。
    「要是我退出的话他们应该会放弃吧?」
    「以我的经验来看不太可能呢。要是之后吃败仗米娅他们绝对会把所有责任都推给你哦?」
    就算一次都没见过面只要听听塞蕾娜说的话就知道是个野心勃勃的指挥官。
    要是真那样做的话至今积累的形象可能全都会毁掉。
    本来就被称为胜利天使或胜利象征要是输掉的话可就麻烦了。
    就算打赢战斗输掉战争的话就毫无意义。
    「不塞蕾娜按你说的做应该最合适。」
    搞不好的话送命的终究只有士兵们与其那样不如胁迫指挥官撤军更明智。
    「对吧?这样最好了。剩下的我会全部搞定。」
    塞蕾娜哼着歌走开了似乎非常享受威胁指挥官这件事。
    和塞蕾娜分开后我没什么特别的事要做就先回宿舍了。
    艾莉直到晚上才回来。
    「主人您回来了吗?」
    「嗯….回来了米娅。」
    「发生什么事了吗?」
    回来的艾莉看起来非常疲惫。
    艾莉略显犹豫但很快就把烦恼向我倾诉。
    「虽然还没最终决定但听说两天后要继续进军还要把兵力分成两半…」
    要让士兵们恢复体力至少需要休整一周却在这种时候下达了出击命令。
    看到至今为止取得的压倒性胜利似乎有人提议将兵力一分为二但魔族甚至还没真正开战过。
    「真是个无能的指挥官呢。」
    「没错。因为权力欲望蒙蔽了双眼。所以能不能至少让米娅先回王国…?」
    「…主人。」
    我走近宿舍的窗户望着外面说道。
    「已经太迟了。」
    轰隆隆-!!
    在众人入睡前稍早时分以魔法轰炸为开端的突袭开始了。
    「主人。魔族好像发动突袭了。请您先撤到安全的地方。」
    我推开窗户直接冲了出去。
    「米娅…!!」
    ‘要突袭的话为什么选这种时间?’
    若真想突袭就该选在众人熟睡的凌晨发动进攻。
    「米娅!」
    「塞蕾娜!」
    我用再生能力重生的左臂连同双腿承受了从高处坠落的冲击。
    「那个指挥官混蛋。原来是魔族的走狗。」
    塞蕾娜曾潜入指挥官房间威胁他。
    当时目睹指挥官与魔族勾结的塞蕾娜试图立即抓捕魔族却因指挥官阻挠失手魔族逃脱的瞬间突袭就开始了。
    「米娅。必须尽快撤离。这里根本无计可施。」
    「你想去哪儿?」
    塞蕾娜提到的指挥官找上门来拦住去路说道。
    「来，选吧。是你们俩的命还是这里士兵的命。」
    第一章、19战争(5)
    #084
    指挥官并非走狗之流。
    「原来是魔族啊。」
    「不可能。我完全没感受到任何魔气。」
    塞蕾娜否定了我的主张。
    因为他身上散发着魔族不可能拥有的玛娜。
    「大脑被支配的状态下很难称之为人类。」
    虽说是魔族，但他确实是人类。
    然而必须将他视为魔族。
    能看见他大脑里寄生着与我体内淫虫相似的寄生虫。
    那东西我最熟悉不过。
    与相对温顺的淫虫不同，寄生在指挥官脑中的寄生虫支配着他的一切。
    「恐怕脑内有寄生虫吧。」
    若处理得当，本应能从耳朵流入大脑。
    既然大脑已被支配，即便杀死寄生虫也不可能恢复神智。
    寄生虫消失的瞬间就会脑死亡吧。
    「说得好像很了解我…若把我和那些只会玩弄肉体的下等虫子相提并论，可真叫人火大。」
    指挥官从怀里掏出香烟叼在嘴上。
    明明没有点火，烟头却开始自行燃烧。
    他深深吸了一口，吐出白烟。
    "我们可没那么多耐心。想救所有人的话最好快点做选择。"
    是救士兵们还是只顾自己活命。指挥官逼迫我们做出二选一。
    "这不是明摆着吗?没什么比米娅更重要。"
    塞蕾娜理所当然地选择了就在她身边的我，而非这里的士兵们。
    "若选择逃跑我会全力阻拦。"
    "呵。拦得住么?"
    "要抓你们倒是不难。"
    按指挥官的说法，袭击虽已开始但似乎还没展开正式空袭。
    无论这话真假，这里大部分人都将全军覆没，至少也是接近全灭的伤亡。
    眼下能扭转局势的要素只有我，我的回答将改变他们的行动方针。
    看他这么胸有成竹的样子，应该另有准备，难以轻率判断。
    不过塞蕾娜似乎已经拿定主意了。
    '要碰碰看吗?'
    在完全不知情的状态下，要想获取情报就只能主动出击。
    我掏出赤雪华，和塞蕾娜一同摆出敌对姿态。
    指挥官把叼着的香烟扔在地上用脚碾碎，开口道。
    "按预案执行。展开屏障。"
    指挥官话音刚落，连反应的空隙都没有，瞬间就生成了两层透明结界将塞蕾娜和我包围起来。
    内侧的结界是那种没有任何特殊功能、纯粹用来阻挡的结界。
    外侧则是施加了阻断空间移动魔法的结界。
    咔咔咔-!
    不知往这结界里投了多少资源，连灌注了斗气的赤雪华都被弹了回来。
    至于塞蕾娜的魔法，冲击波会透过结界传到我们这边，而使用威力弱的魔法又毫无意义。
    塞蕾娜放弃了主动攻击，把精力集中在往赤雪华里注入更多斗气上。
    "别看这样，这可是十万工匠花一周时间打造的结界，没想到会被斗气打出裂痕。"
    看他们从一周前就开始准备，似乎早就料到我会这么选，显得相当自信。
    虽然被超乎预想的攻击力惊到，但看样子判断这仍在承受范围内。
    我紧握赤雪华朝着结界粗暴地乱砍。
    咔咔-咔咔咔咔!!
    眼看着结界本身开始摇晃，出现裂痕逐渐崩坏。
    但没过多久，随着魔气注入又恢复了原状。
    现在这地方是之前魔族居住的据点，所以魔族的东西都完好无损地保留着。
    而且其中还有大量魔石。
    多到用‘普通的多’都不足以形容，堆满了整整一栋房子。
    「呜啊啊…!」
    「咳呃!」
    即使目睹眼前人们死去的惨状，我也什么都做不了。
    ‘我该怎么办?’
    "米娅，冷静。只有你活着才能谋划后续。"
    或许是察觉到我动摇的样子，塞蕾娜将我搂在怀里不让我看士兵们。
    ***
    '破解很困难。'
    塞蕾娜一边安抚我，一边观察结界冷静判断。
    结界会阻挡攻击。
    只下达了非常简单的魔法指令，除了正面突破别无他法。
    '能囤积那么多魔石，看来是铁了心要干到底。'
    粗略估算那些魔石的价值都超过王国全年收入。
    对他们来说这种程度支出应该很吃力，可见他们认为抓到我比这更有价值。
    预计要耗尽这里和正在赶来的魔族魔力，以及那些魔石，至少需要半天时间。
    6小时。这个时间足够解决局面了。
    '能活下来吗?'
    当然能活下来。
    塞蕾娜看着我成长后的力量，确信能够从容脱身。
    但接下来我说出的话让塞蕾娜表情凝固了。
    "塞蕾娜，对不起。"
    "绝对不行。"
    塞蕾娜并非不明白我说这种话的理由。
    魔族现在不是在屠杀，而是在抓捕人质和俘虏。
    面对眼前的俘虏，我的性格不允许我懦弱到选择逃跑。
    即使自己会遭受损失也要优先拯救他人——塞蕾娜很清楚我就是这种人。
    为集体牺牲个人。话说得漂亮，实际往往导致可怕或耻辱的结果。
    '绝不能让米娅再遭遇那种事。'
    不正是为此她才拼命努力到现在吗。
    凭借压倒性的天赋和呕心沥血的努力，塞蕾娜的实力突飞猛进。
    看到获得更强力量归来的我，塞蕾娜本应感到沮丧，却反而欣喜若狂。
    需要被保护的人获得了自保之力，这当然值得高兴。
    但现在这些都毫无意义了。
    个人武力再强也敌不过人海战术。
    不，对塞蕾娜来说敌人数量根本不成问题。
    只要有时间，她就能杀光所有人。
    问题在于需要耗费的时间实在太长了。
    我们唯一能脱困的方法就是根本没有时间。
    ***
    说实话我以为这种程度的结界完全能打破。
    但出乎意料他们投入人力巨资硬是拦住了。
    代价是士兵们的性命。
    "够了…我投降。"
    我放入赤雪华表明没有抵抗意图。
    指挥官盯着我偷瞄塞蕾娜的反应。
    "你同伴似乎不这么想呢。"
    "米娅。求你了肯定还有别的办法。"
    "不，这是我的极限。能救却不救不符合我的作风。"
    我坚定心意看向塞蕾娜。
    "...能理解但无法接受。对我来说米娅你比他们重要千万倍。不过就算我反对也没用吧。"
    塞蕾娜比谁都清楚我下定决心就不会改变。
    "真要投降?不知道会遭遇什么。可能会死。说不定死了反而痛快。"
    塞蕾娜说的都是很可能发生的状况。
    即便如此我还是开口。
    "没关系。我保证。一定会活着回来。"
    塞蕾娜恍惚陷入我的话语又猛然清醒连连摇头。
    "就算不行的事就是不行。如果非要那样做的话我宁愿去死。"
    "...塞蕾娜。"
    我怀着复杂的心情无可奈何地移动身体。
    砰-
    用短拳猛击了塞蕾娜的腹部。
    "疼...啊..啊。"
    塞蕾娜连反应都来不及就无力地倒下了。
    本来距离就近到能闻到塞蕾娜肌肤的气味，加上她对我毫无戒备，弄晕她很简单。
    "其他人都放他们活着离开吧。"
    "我拒绝。"
    "这跟说好的不一样啊…!!"
    "你在说什么?我只说过让他们活命，可没说过放他们走。要是放他们走了，谁来管住你?"
    "我….不会那样的。"
    但就算是我，也不可能仅凭这句话就放人。
    如果现在我的存在对龙组织而言只是拴着项圈的龙，那他们绝不可能松开这个人质项圈。
    在俘虏心生不满改变主意前，指挥官又说出更甜蜜的话语。
    "当然会给你战俘应有的待遇。只要你表现好，放人也不是难事。"
    "那至少把塞蕾娜放走吧。"
    "行啊。"
    说完这句话后，我就成了俘虏。
    但他们并没有真正给我自由。
    结界内走进两名魔族用宽大的电工胶带般的东西将我层层缠绕。
    甚至还花了一个小时来包裹我的身体。
    数千次的缠绕后重叠的胶带非但没有变厚反而在反复压缩中愈发紧绷最终从头到脚变成了包裹全身的乳胶。
    "嗯咕…!"
    除嘴巴和鼻子外的所有部位都被乳胶覆盖别说玛娜了连一根手指都动弹不得。
    「呜呣嗯嗯…!!」
    嘴里被塞进橡胶气球只膨胀到勉强能呼吸的程度。
    "…等等。"
    塞蕾娜低沉的声音回荡着。
    似乎所有注意力都集中在我身上以至于没来得及留意塞蕾娜。
    不过好歹做了最低限度的束缚倒也不至于无法应对。
    「事情办完了你先走吧。」
    不知是否还记得与我的约定指挥官试图送走塞蕾娜。
    "要带走米娅的话把我也一起拖走。"
    "...没必要直接回去就行。"
    「那我现在就死在这里如何?」
    塞蕾娜对自己施加了爆炸魔法。
    指挥官有些为难地看向我征求意见。
    说不行吧塞蕾娜又不可能被说服，但带着她一起走又得看我的眼色。
    ‘塞蕾娜不行。’
    对他们而言幸运的是我无法表达意见。
    「…带上吧。」
    似乎将沉默视为肯定的表示，他们给塞蕾娜戴上了封印玛娜的脚镣。
    通过这次突袭，魔族方面成功俘虏了百万大军以及我和塞蕾娜。
    第一章、19 俘虏生活
    #085
    未能摆脱俘虏身份的士兵们氛围阴沉。
    不过也有少数人安慰自己说能这样活下来就不错了。
    监视俘虏的魔族看着这些人发出嗤笑。
    「咯咯，连因为谁才活下来都不知道，居然还庆幸自己活着…」
    「这是什么意思…?」
    虽然对魔族的嘲讽感到愤怒，但以现在的处境根本无法反抗。
    面露困惑反问的士兵仍未理解魔族话中含义。
    「啊，正好过来了。看好了——你们是被谁抓来的知道吗?」
    当看到从面前经过的两名女性时，士兵终于明白了那句话的含义。
    塞蕾娜和从头到脚裹着黑色乳胶的女性出现了。
    塞蕾娜虽然戴着脚镣但还能自主行走，而乳胶女性就像人体模型般被拖行着。
    「…难、难道，天使大人….」
    即便看不见脸，这娇小身材配巨乳的组合除了我不会有第二个人。
    有些人看到我近乎全裸的身体后尴尬地后缩臀部。
    「怎么会这样…」
    得知我是为救他们而牺牲自己后，众人脸上都浮现出浓重的绝望。
    他们能做的只有目送我逐渐远去。
    用我的身体和俘虏们的性命做交易的消息不到一天就传遍了士兵们。
    ***
    ‘好黑…。’
    虽然能通过声音和触感感知周围，但眼睛被蒙住后眼前的景象一片漆黑。
    甚至连玛娜都无法流通，只能更多地依靠视觉以外的感官来解读现状。
    ‘停下了。’
    拖拽我的人停了下来，看来是到达目的地了。
    魔族将我抬起，开始塞进某个狭窄的空间。
    在束缚乳胶上方，随着咔嚓、咯吱的声响，我能感觉到腰部和腿部被收紧。
    本就无法动弹的身体被进一步束缚。
    接着开始往咬在嘴里的橡胶气球中注入某种东西。
    噗咻-
    “…!!”
    气体开始从橡胶气球充气口对面的呼吸孔涌入。
    顺着喉咙被强行灌入的气体让我感到一阵恶心。
    强行挤入体内的气体像吞下了针一样刺痛难忍。
    连颤抖都不被允许，全身被痛苦笼罩。
    ‘呃呜呜…，呃啊!救救我…。’
    如果有大量气体进入体内，肚子应该会胀起来。
    然而乳胶衣连一丝膨胀的余地都没给。
    当我的精神到达极限时，气体注入终于停止了。
    但体内早已充满气体，痛苦依旧。
    像是要照顾我似的，头部的束缚被解开了。
    我被竖立着关在容器里。
    暴露无遗的身体被皮革腰带固定着。
    ‘窒息….好痛。’
    连一根手指都动不了，呼吸也不顺畅，实在太难受了。
    「在这儿过一夜吧。」
    魔族在系紧腰带并解开我头部的乳胶后，关上了容器说道。
    哐-!
    容器最终关闭，我被囚禁在漆黑的棺内。
    体内如针刺般持续疼痛，无法动弹的身体和受阻的呼吸令人窒息。
    ‘动…啊!’
    无论怎么用力，衣服纹丝不动，反而耗尽了力气。
    “……….”
    滴答，滴答-
    片刻后外面传来声响，容器内响起液体流入的声音。
    黏稠而浓密的液体不断涌入容器，逐渐淹过我的脖颈。
    「呃啊….」
    光是闻着就令人作呕的气味充满了管子，也钻进了我的鼻腔。
    ‘该不会是食物垃圾…?’
    能散发出这种气味的，我能想到的只有食物垃圾。
    仿佛要印证我的猜想般，食物垃圾再次涌了进来，终于开始进入口腔。
    ‘呜哇…!’
    塞满我口腔的橡胶气球里涌进食物垃圾，直接开始往鼻孔里灌。
    从鼻孔灌入的食物垃圾顺着喉咙，强行填满我的肚子。
    光是想象就知道食物垃圾的味道有多可怕，但我却无法拒绝。
    「呃啊…，呜呜….」
    哐当-!
    刚以为把涌到嘴边的食物垃圾全吞下去，就听见管子倾斜的声音。
    原本竖立的管子彻底倒转过来，食物垃圾也倒灌着填满了我的脑袋。
    ‘呼，呼吸….’
    「咕噜….」
    当食物垃圾堵住鼻孔时，呼吸开始变得困难。
    不过因为不是完全液体，深吸气时还能勉强维持微弱的呼吸。
    要呼吸就必须吸气，而吸气时食物垃圾也会一起灌进来。
    「今天可是吃饭的日子必须吃得一干二净?既然是母猪吃食物垃圾就够了吧?」
    能听出那嘲讽的声音和笑声逐渐远去消失了。
    虽说指挥官承诺会妥善对待俘虏但我连俘虏都算不上行动和呼吸自由都未获保障。
    甚至还被当作处理魔族残羹剩饭的猪。
    「呜呃….呕」
    为了在这般凄惨的处境中活下去我硬是用食物垃圾填饱了肚子。
    不知过了多久笼子倒下时终于能喘口气。
    哐当-吱呀——
    笼门终于打开刺眼的阳光晃得睁不开眼。
    ‘是早晨…啊’
    「呕臭死了…」
    「哇居然真全吃完了果然是母猪吧?连泔水都能舔干净呢」
    我对此做不出任何反应。
    即便把食物垃圾塞满肚子身躯也无法膨胀此刻食渣仍堵到喉咙口。
    「喂谁来把这畜生的嘴套摘了」
    「先用水冲太臭了」
    「Water」
    哗啦——
    魔族用魔法往我身上泼了水。
    全身被水浸湿食物虽被冲走，但渗入身体的臭味并未消失。
    他们确认我完全没有反抗意图后，从躯干到胯部将乳胶衣剪开。
    挺立的乳头和阴部一览无遗地暴露出来。
    多亏这样食物总算往下移动，气管得以畅通，暂时获得喘息之机。
    「呃嗯…?」
    取而代之的是如同快进孕妇腹部隆起过程般，肚子突然凸起，尚未在体内循环完的气体为排出体外开始剧烈挣扎。
    ‘啊，现在不行….现在出来的话….’
    随着食物下移，气体被压在下方，唯一的出口只剩下半身那紧闭的褶皱密布的孔洞。
    在众多魔族聚集的此刻，我强忍着即将喷薄而出的屁。
    但光是当初被注入气体时，量多到几乎要让身体爆裂，现在又填满食物，我根本没有余力忍耐。
    噗卟——
    最终无法抑制的响亮屁声欢快地扩散开来，没有人会听不到。
    「呜咕….」
    ‘好羞耻….’
    紧接着爆发的笑声让我涨红了脸。
    尽情嘲笑了我的丑态的魔族们将我拽出棺材，捆住双手吊在了天花板上。
    接着在我的腹部画了一个大圆，里面又画了个小圆，靶心就此完成。
    「你知道至今为止有多少同伴死在你手上吗?」
    几乎全体魔族都聚集在此，准备一边欣赏我的丑态一边倾泻怨恨。
    其中站在最前排的魔族手臂青筋暴起，抡起拳头砸了过来。
    「去死吧!!」
    砰——!
    「呃啊…!」
    当脑袋大的拳头击中腹部时，我的后背几乎对折成直角。
    明明该听见脊椎断裂声，身体却像橡皮般弹回原状。
    淅沥沥——
    仅仅挨了一拳，我就失禁了。
    而后面还排着几十个魔族。
    咚、咚、哐——
    「呜啊，呃…」
    咔嚓——噗!
    朝我袭来的拳打脚踢连绵不绝。
    魔族种族繁多，有的攻击像钝器敲击，有的则会被利爪刺穿。
    ‘唔…好痛，为什么身体毫发无损…?’
    即便没有我的再生能力，身体也会不断恢复如初。
    身体像史莱姆一样即使被穿孔折断也能恢复原状。
    ‘难道是气体的缘故?’
    我怀疑是笼罩全身的气体导致身体变形。
    这么想来，气体刺痛我的感觉随时间缓解也是这个原因吧。
    痛感依旧，但身体完好无损。
    由于我成了他们发泄怒火的最佳沙袋，魔族的队伍络绎不绝。
    ***
    成千上万次拳头捅进心窝，身体完全使不上劲。
    括约肌早已松弛，排泄物不断渗出，口水也滴滴答答往下流。
    脖子耷拉着，看起来像死了一样。
    「坏掉了吗?还差得远呢。」
    即便承受数万次拳击，仍有数十万次等着我。
    「你想想清楚，现在这副德行，你的士兵们会怎样?」
    听到这话我浑身一颤，猛然转头。
    朝着声音来源转动脑袋，又摇了两下。
    「等我玩腻了就轮到你的兵，好好表现啊？嗯？」
    对方用手指压着我的脑袋威胁，我只能无力地点头。
    我被吊了整整三天，承受着魔族们的怒火。
    悬在天花板上的手臂松开后，我像被砸向地面般摔了下去。
    我的身体被当作烟灰缸和垃圾桶对待，烟灰和蛆虫般的污物黏糊糊地粘满全身。
    对他们而言，这不过是宣泄欲望的第一步罢了。
    第一章、19俘虏生活(2)
    #086
    当我清醒过来时发现自己又被关进了容器里。
    「呃啊….」
    全身阵阵抽痛似乎伤势完全没有愈合。
    可能是由于玛娜被阻断再生能力不完整只能等待自然痊愈。
    直到容器再次开启前我只能痛苦地呻吟着。
    吱嘎-
    当容器打开光线照进来时我才终于看清自己的身体。
    胸口和腰部布满青紫淤痕腹部情况更为严重。
    本该呈现光滑曲线的腹部凹陷成拳头形状紫红的皮肤看起来随时会渗出血来。
    开启容器的魔族看到我的模样后不禁倒吸凉气。
    「喂这玩意儿还活着吗?」
    看着深深凹陷的腹部不用看也知道内脏肯定全部破裂扭曲了。
    理所当然地现在喉咙里也涌满了血。
    只是因为嘴被堵住才没能吐出来。
    「呼呜呼哧.」
    「既然还能听见呼吸声看来是活着呢。」
    虽然暂时没死但这具身体随时咽气都不奇怪。
    现在这种状态就算只来两只哥布林我也只能任人宰割。
    魔族们看着我狼狈的模样初次见面时的戒备早已消失此刻他们注视的只是连宠物都不如的畜生
    「哼这种程度的话就算是那个贱货也束手无策了吧」
    确信猎物已无力反抗后他们毫无顾忌地掏出了堵嘴用的橡胶气球
    「咕呃呃呃!!!」
    「呃啊」
    随着嘴套被取下呕吐物和血块从口中喷涌而出
    涌出的血块远超呕吐物这副光景让人怀疑会不会就这样失血而死
    「咔哈啊…!噗呕…，咯!哈啊」
    当终于吐尽所有血块时我感受到呼吸变得顺畅了些
    我用憔悴的面庞环顾四周
    视野里清一色全是男性魔族
    或许是连续三天挨打的缘故我说出了平日绝不会出口的话
    「咳嗬看来全是发情的公狗呢」
    因为即使面对这样的我他们也依然勃起着
    这具残破身躯反而散发着堕落的美感
    「你说什么?」
    似乎将这句话视为挑衅在场的魔族瞪向了我
    虽然意识到自己出言不逊但还没等我补救他们的拳头就已砸了过来
    「呃啊…!」
    连续三天的反复殴打让我对拳头已经不再产生抗拒感。
    「看来你还不知道自己处在什么位置….你不过是头母猪罢了。挨打就哼哼叫、给什么吃什么的下贱母猪。」
    说着拽起我踉跄不稳的身体的头发。
    「是…呃、我是母猪…」
    啪——
    似乎对我的回答不满意，他扇着耳光纠正我该说的话。
    「畜生配说人话吗?」
    「…哼唧，哼唧唧。」
    「噗哈哈哈。这才叫认清本分，懂?」
    我轻轻点头表示顺从。
    魔族巩固着对我的支配地位，把阴茎抵到我脸上。
    「舔。」
    我温顺地含住了阴茎。
    「嗯呜，啵…」
    像宠物撒娇般扭动身体，竭力避免触怒他们。
    忍着全身刺痛快要散架的身体，分神想着别的事。
    ‘其他人应该没事吧…?’
    虽说只有我被隔离虐待，但不能保证他们不会对其他俘虏出手。
    即便有过承诺也依然不安。
    「呼，只要处理完这个，你这家伙还有别的事要做，所以最好乖乖听话。」
    「嗯….啾!咻….」
    完事后只剩下几个魔族，其他人都去了某处。
    我意识到他们并非离开，而是刻意回避了。
    「是你吧?」
    性感的身材、黑中泛红的翅膀、末端呈心形的尾巴。
    和我一样是能散发刺激性欲的费洛蒙的存在。
    「魅魔…女王。」
    「没错，我就是淫魔一族魅魔女王。」
    她那若隐若现遮住私处的装束，对吸收男性精气最为适宜。
    但这位魅魔女王的眼神似乎对我不太满意。
    「可你明明不是淫魔，这副身体却…」
    她盯着我斩钉截铁地说道。
    「真期待你彻底精神崩溃的瞬间呢。喂你。」
    「是，莉莉丝大人。」
    一旁待命的吸血鬼回应了魅魔女王莉莉丝的话。
    「拖过来。」
    吸血鬼没有多问要拖谁过来。
    既没必要顾及我，也不怕触怒莉莉丝，他粗暴地拽着我。
    「呃、呃呜….」
    全身的伤口被地面拖行摩擦着。
    强忍疼痛抵达的地方是关押人质或俘虏士兵的场所。
    「啊、天使大人….」
    士兵们看着我在地面被拖行的模样露出不忍之色。
    相反我看着他们反倒能稍感安心。
    他们当中未见有渴求疲劳或饥饿之人。
    我被拖到俘虏士兵们的中央，固定在锁住脖子与手臂的束缚工具上。
    反正手臂已无法弯曲活动，束缚工具里只卡进了我的脖子。
    准备就绪后莉莉丝对我低声耳语。
    「我们来玩个游戏?只要那些孩子往你小穴里射精，我就放走对应的家伙。」
    我虽对莉莉丝的提议心动，但立刻意识到这是她的算计。
    光是现在俘虏的士兵就有百万之众，要全部释放就得让他们在我体内射精百万次。
    「这…」
    「当然你没有选择权哦。」
    游戏并非选择而是强迫。
    虽说俘虏生活没想象中艰难，但想回家的心情想必人皆有之。
    声明只释放射精于我之人，竞争便在所难免。
    况且也并非没有限制。
    莉莉丝将烧酒杯放到我的腿间，舔了舔嘴唇。
    「要是精液溢出了这个杯子，可是要受罚的哦。」
    明明连士兵们射精都阻止不了，精液溢出的惩罚却要我来承受。
    而我的意愿根本无足轻重。
    莉莉丝宣布规则后，向士兵们传达了这件事。
    「孩子们，想回家吗?」
    莉莉丝说出他们此刻最渴望的事，瞬间吸引了所有人的注意。
    「只要把你们的精液灌满这个洞，我以名义担保会释放那个人。」
    肉眼可见士兵们因莉莉丝的话产生了动摇。
    照这样下去肯定会如莉莉丝所愿，于是我努力说服士兵们。
    「大家不能听她的话！这样谁都逃不掉的。咳咳…！」
    内伤未愈的我喷出一口鲜血。
    看到刚才被拖行在地的模样、尚未痊愈的身体以及咳血的样子，士兵们开始动摇了。
    「说、说得对!天使大人为救我们牺牲自己，我们不能先背叛!」
    但莉莉丝又对士兵们低语恶魔的蛊惑。
    「是吗?可要不是为了救你们，她本不用遭这种罪吧?既然能牺牲第一次，第二次也没关系吧?」
    莉莉丝的身体开始散发出粉红色的费洛蒙。
    「请大家不要被魅惑所迷惑。」
    我能看穿莉莉丝的魅惑，但士兵们却做不到。
    「想回去。我们也想回去!」
    「天使大人….请再牺牲一次吧…!」
    士兵们不分对象地朝我扑来。
    噗呲-!
    「呜嗯…!不可以这样….」
    吱嘎-吱嘎-
    「对不起。天使大人….我早就梦想着这一天了。」
    「不要….请清醒一点。呃啊!」
    我也知道。
    他们曾多少次幻想着我宣泄自己的欲望。
    我并非不知道他们在妄想中描绘与我的床笫之事。
    「但这样做….呜咽…!」
    在场这么多人，士兵们岂能只让一人独享欢愉。
    「哎呀!用嘴做的不算数哦?」
    对他们而言，我早已沦为欲望的宣泄口，而作为马扎俘虏获得解放的意义早已褪色。
    「呃咕…!」
    嗡嗡嗡-
    精液开始流入小穴。
    「啊!差点忘了说——当下面的杯子装满精液时，这副身体可是要受罚的哦。」
    反正受罚的又不是他们，对士兵们来说自然毫无意义。
    肉穴里的鸡巴刚抽出来，下一个人就像等着似地扑了上来。
    「让开!该我了。」
    「胡说什么!我明明排在前面的?」
    争夺结束后肉穴再次被鸡巴填满，被落下的士兵可没老实等着。
    为能使用我，他们拧得我胸口生疼地拉扯，揪住头发掰开脑袋，在我肌肤上蹭满鸡巴。
    时间流逝没过多久，杯里就溢满了精液。
    「杯子满出来了呢…。那该给什么惩罚好呢…?」
    第一章、19炮友生活(3)
    #087
    莉莉丝对于连魅魔都不是的人类竟能散发出如此蛊惑雄性的费洛蒙感到很不愉快。
    因此她决定趁这次机会彻底摧毁对方。
    先是观察了未经休息就不断自慰的我。
    能看到失去再生能力的现在不断重复摩擦的阴唇表面开始剥落皲裂。
    但莉莉丝觉得仅此还不够。
    她渴望更刺激的、能摧毁心智的什么东西。
    反复思索的莉莉丝从胸口掏出避孕套和装有红色液体的瓶子。
    「嗯….」
    啵，随着开启声瓶子里涌出仅凭气味就刺鼻的强烈腥臭。
    莉莉丝将其灌入避孕套直到鼓胀在我眼前摇晃。
    「怎样?」
    说什么怎样避孕套里不过装着红色液体罢了。
    但既然说这是待会要用的显然与我有关。
    “…….”
    「不说话多无趣啊….」
    莉莉丝像要用飞机杯般摆动尾巴直接插进隔壁士兵的阴茎。
    莉莉丝的尾巴蠕动着强行榨取士兵的精液。
    「嘎啊啊…!」
    士兵的身体正以肉眼可见的速度干瘪下去，失去生机。
    我赶在士兵变成木乃伊前匆忙开口。
    「…看起来会很辣很痛的样子。
    「是吧?」
    直到我回答后，莉莉丝才收回尾巴，露出满意的笑容。
    「那要是这玩意儿在体内爆开会怎样?」
    我试着想象那个红色避孕套在体内爆开的场景。
    光是闻到气味就感觉鼻子要烧起来了，听说要在体内爆炸，我用将信将疑的眼神望向莉莉丝。
    「…我错了。请原谅我…。」
    那种东西进入体内的话，简直就像在身体里点火。
    不是外皮而是内部，以现在这副无法再生的身体，要是被侵入的话我肯定会撑不住。
    「我真的会死的…。」
    「没事。据我所知用这个死掉的人…。」
    莉莉丝含糊其辞地转移了话题。
    这不是夸张说痛得要死，而是真的有人因此丧命。
    但她似乎觉得我不会死，显得兴致缺缺。
    「不过该塞哪里呢….阴道还要用所以不行…。」
    「我、我用嘴吞下去。」
    我拼命阻止红色避孕套进入肠道。
    「万一含在嘴里的鸡巴出事怎么办?」
    「我会努力不让自己受伤的…。」
    莉莉丝看着我，露出愉快的笑容。
    我能看出来那绝非善意的笑容。
    「啊、啊呜!」
    莉莉丝将避孕套尾端打结丢弃后，抚摸着我的屁股慢慢放松后穴。
    小穴早已烂如抹布，但后穴还娇小紧致地闭合着。
    「嗯…、嘿呜♥呜嘻…!」
    但进攻后穴的她可是魅魔女王。
    身体敏感度远超常人且极易发情的我，是最容易得手的猎物。
    面对这副不论被谁侵犯都会高潮的废物身体，魅魔女王莉莉丝能让任何人化身为野兽。当她下定决心时，我的臀缝已渗出肠液。
    这期间我早已连续高潮了五次。
    「呜诶…、呜咿!够了….哈啊♥」
    若不是双腿缠着的乳胶袜，此刻我早就瘫软如泥了。
    即便没有这些，我的眼神也早已涣散多时。
    「嗯….这样应该完全松开了。」
    在过度到泛滥的爱抚下，后穴已变得松软泥泞。
    莉莉丝朝着松开的屁股挥出攥着红色避孕套的拳头。
    噗呜-!
    「呃啊啊…!!咳!咳呃….」
    在我沉溺快感无法回神之际，莉莉丝的拳头连着手臂捅进了屁股。
    莉莉丝将拳头插进后穴后空手抽出。
    「哈啊?刚才那个….」
    因毫无预警捅入肛门的胳膊，我暂时恢复了清醒。
    同时也猜到了体内异物的真面目。
    「怎么办?我在避孕套里灌太多，不快点射的话不知道什么时候会爆哦?」
    「噫!咕呃呃…!」
    我惊恐地绷紧腹部试图将红色避孕套从后庭排出。
    但若真这么简单，莉莉丝绝不会静观其变。
    「轮到你了!!」
    即便意识模糊时小穴也总是客满。
    每当肉棒从小穴滑出，就有新阳具填进来。
    「呜呃…?现在这样插进来….啊….」
    我不得不稍稍抬起腰身。
    因为肉棒刺入的瞬间，立刻感受到对面后穴里的避孕套正被阴茎挤压。
    虽不知莉莉丝动了什么手脚，但最好尽量避免避孕套受到刺激。
    「哈啊…!住手…呜呃!那里不能碰…。」
    看到莉莉丝挥动拳头，士兵也开始尝试将手指插入同样的后穴。
    「呜喔…!捅屁股的话，会夹得更紧呢。」
    即便想往外排，阴茎却不断向内顶入，稍有不慎就可能爆裂，根本不敢贸然用力。
    再加上莉莉丝的爱抚让本就敏感的后穴被手指侵入，本能地只能收紧肛门。
    「哎呀~杯子又满上了呢?」
    随着时间的推移，涌入肛门的红色避孕套数量增加，我越发恐惧。
    我确信如果那些东西在里面破裂，短期内甚至一辈子都别想正常排泄了。
    不知何时会爆的恐惧与持续涌入的阴茎带来的快感，让精神迅速崩溃。
    「呜呃…!瑟玖…，不，莉莉丝大人。您说什么我都照做。要我当牲畜也行，当肉便器也行…。」
    当第六个红色避孕套进入时，感觉真的要裂开了。
    「那要是让你转生成魔族呢?」
    「那、那个…。」
    莉莉丝作为代价向我提议转投魔族阵营。
    即便如此背叛对我来说还是太难了。
    「呜呼，开玩笑的啦。不过我会给你机会的。」
    莉莉丝解开我的束缚，为了让双腿能自由活动而松开了乳胶。
    「我们来玩游戏吧。只要用深蹲让整整一百人射精，就帮你取出避孕套。不过…」
    莉莉丝将意义不明的短刀插在地板上继续说道。
    「没有痕迹的话可不算数，要好好记住哦。」
    身体虽然解缚了，但并不能自由行动。
    由于拘束工具消失，我在涌来的士兵浪潮中无力抵抗地被冲倒。
    失去重心跌倒时，眼前只见无数勃起的阴茎。
    或许就这样被淹没也不错——这念头刚闪过就无暇多想。
    ‘必须站起来…’
    要做深蹲就必须先摆脱现在的处境。
    「咳呃…!」
    强行移动身体时，受损内脏的后遗症发作了。
    但仔细感受后发现内脏状态正在好转。
    能感觉到再生力并非完全阻断而是减弱了。
    我瞄准空隙转动脚踝撑起身子。
    从位置上站起来环顾四周，士兵实在太多了。
    没条件把他们一个个抓来强制做阴茎深蹲。
    ‘又不能直接打….’
    打到适度昏迷的程度应该没问题吧….
    虽说在当下被俘虏的状况下这么做毫无意义，但让人昏迷完全算正当防卫。
    「对不起。」
    我用脚跟劈向正前方士兵的后颈使其昏迷。
    在士兵昏迷倒地前，我用牙齿咬住其衣领向上跳跃脱离包围圈。
    拉开距离后把嘴里叼着的士兵摔在地上喘息。
    「呃咳….呜恶!呸!」
    因强行运动身体，尚未痊愈的内脏又呛出一大口血块。
    ‘不行，根本没时间喘息….’
    我将双腿缠在昏迷士兵腰间，勉强屈膝蹲下。
    噗呲-
    早已松弛的阴道轻易吞入了阴茎。
    一、二….
    我快速做着深蹲。
    每当阴道吞没龟头位置时，就再次屈膝将阴茎连根吞入，如此反复。
    「哈、哈啊…!」
    但这个行为也绝非易事。
    现在的我既无法再生体力也见底了。
    噗咻-
    「成功了!」
    勉强收集到一个人的精液。
    ‘但该怎么留下痕迹呢?’
    由于子宫里已充满大量精液，精液无法成为痕迹。
    ‘刚才那把短刀….’
    我意识到莉莉丝不是平白无故扔过来的。
    如果非要找个用途的话。
    ‘大概就是我的身体吧….’
    我将短刀柄部插进地面，让刀刃朝上，然后对准臀部坐了下去。
    接着在臀部的皮肤上刻下代表「一人」的「一」字。
    「呃啊…!」
    短刀造成的伤口像火烧般疼痛。
    片刻后，我望着如潮水般涌来的士兵。
    ***
    两人….十人……乃至百人。
    我的身体被百人刻下了刀痕。
    「哈啊，哈啊….没裂开….完成了。莉莉丝大人。」
    「好，现在让你自由地发泄吧。」
    莉莉丝魅惑士兵们阻止了他们行动。
    虽然恨不得立刻躺下，我还是用最后的力气绷紧腹部。
    「嗯唔….」
    几次用力后，避孕套开始从肛门接二连三地挤出来。
    ‘慢慢来…，慢慢来…。’
    稍有不慎就可能卡在肛门上爆裂，所以我谨慎地施加着力道。
    当缓缓用力到某个即将脱出的瞬间，能感觉到原本卡在肛门上鼓胀的避孕套不知何时已经开始泄气。
    与此同时肛门逐渐发烫。
    虽然不愿相信，但看到尚未脱落的避孕套软趴趴耷拉着、肛门持续发热的状况，再不愿意也心知肚明。
    颤抖着身体转头看向臀部的瞬间，发现不知何时起有把短刀掉落在屁股下方。
    而且刀刃末端还扎着避孕套的橡胶碎片。
    第一章、19 tag:血腥,拷问,廖娜
    ***包含较为残忍的描写。***
    #88
    在脑海中想象过未经稀释的盐酸接触身体会怎样。
    浮现出皮肤融化或烧伤的画面。
    莉莉丝持有的红色液体虽不至于造成那种程度的灼伤，但引发了同等的高温。
    "哈啊….要死了….救救我，谁都好冰块、水什么的…."
    滚烫。
    与吃辣食时感觉嘴唇发烫完全不是一个级别。
    疼痛程度让人怀疑被烧红的烤肉叉刺中也不过如此。
    要是身体能再生或许很快就能结束，但做不到所以疼痛持续着。
    '随便什么都好能冷却屁股的东西….'
    理所当然地周围不存在能降温的东西。
    可能的话真想直接跌坐在地用肛门摩擦地面。
    要不是避孕套还像豆荚般半露在肛门外，早就这么做了。
    现在好歹避孕套已基本滑出体外才破裂，沾在肛门上的量也不多才有余裕思考，
    如果里面的避孕套，连那个也在肛门里全部爆掉的话，我确信那天起后庭就会烂到一辈子都不能用的程度。
    '快点….得全部射出来。'
    我觉得现在不把剩下的避孕套全拔出来的话真的会死掉。
    但即便如此，像含着避孕套死在屁股里这种事，还是觉得羞耻到无法忍受。
    '呃嗯….现在两个，还剩多少来着?'
    除了最先爆掉的避孕套，又一个避孕套发出噗嗡声从肛门里滑了出来。
    "咳哈…，咳咳。"
    "要是烫的话，接我的尿液怎么样?"
    '尿液…?'
    我横摇着头拒绝了。
    现在的尿液对口渴的人来说和海水没两样。
    因为尿液里有盐分，碰到皮肤反而会更疼。
    刚排出的尿液滚烫得就像往着火房子浇油一样。
    但莉莉丝想的并不是用尿液给屁股降温。
    "那?没有催淫剂也行吗?"
    "…呃。"
    莉莉丝身为魅魔女王，身体里出来的东西全都带有催淫效果。
    因为从身体里排出最多的就是尿液，所以才那么说的。
    虽然提到尿液可能会让人反感，但莉莉丝知道我对喝尿这种事毫不在意，才那样说的。
    "不。我要喝。请让我喝…。"
    再次苦苦哀求后，我获得了喝尿的机会。
    我蹲坐着抬起头，把脸埋进莉莉丝的小穴里。
    滋溜溜-
    温热的液体流入口中，我开始一滴不剩地全部喝下。
    莉莉丝的尿液带着微甜的尿味。
    效果立刻显现了。
    噗咻!
    还没等我反应过来，小穴就喷出了爱液。
    '刚才高潮了…?'
    大脑还没意识到高潮，身体就先扭动着腰做出了反应。
    "哈啊?哈啊…!"
    迟来的快感让我的身体再次迎来高潮。
    双腿完全使不上力。
    '好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服。'
    仿佛要烧毁大脑的快感源源不断地传来。
    不知不觉间痛苦已转化为快感。
    灼烧般的肛门也好，刺穿扭曲内脏的骨头带来的痛苦也罢，全都化作了无法言喻的愉悦。
    超越承受极限的快感反而更接近折磨，但我感受到的快感并非那种类型。
    这简直像是快感与毒品的混合体。
    即便无尽渴求仍不满足，一旦沉溺便无法戒断的成瘾性……正是这种类型的快感。
    "哈啊….又去了，还、还想要更多….但不能再继续了。"
    身体对快感很脆弱，但精神层面却异常顽强。
    "只要臀部用力就会更舒服哦。"
    说不定莉莉丝瞄准的就是这种效果。
    因为只要尝过一次这种快感就再也无法戒除。
    '不行，不能被她的话蛊惑….'
    不过既然是舒服的事情，应该没关系吧?
    脑海里不断自我质问的另一个我持续低语。
    莉莉丝看着坐立不安的我，脸色骤然阴沉。
    "为什么不沉溺?只要交出身体就能体验极乐哦?"
    虽然诱惑我的声线依旧，但语调却冰冷得令人窒息。
    我干脆蜷缩身体等待这段时间过去。
    至少快感比痛苦好些，只要能抵抗莉莉丝——以及我心中低语的恶魔诱惑，就能平安度过。
    "哈啊，现在没时间了….虽然会被魔王大人责骂，但也没办法了。"
    夹杂着叹息的莉莉丝声音传来后，压在我背上的莉莉丝的脚抬了起来。
    "为、为什么这样做…?"
    我实在太害怕莉莉丝的眼神了。
    "为什么?那你为什么还不崩溃?为什么被拼死救下的同伴侵犯、被打到濒死还要悲惨地苟延残喘的你还不崩溃?为什么?为什么??"
    重视色彩的魅魔大多嫉妒心很强。
    这样咄咄逼人的莉莉丝做了个干洗脸的动作，然后用重新冷静下来的声音向我宣告。
    "这么说也没意义吧?因为我会亲手毁掉你。"
    噗叽-
    莉莉丝用脚踩下的瞬间，堆积在肛门入口处的剩余避孕套发出破裂声。
    我记得自己大概是从这里开始失去意识的。
    "咿呀啊啊啊!!!"
    肛门渗出红色液体，全身汗如雨下，爱液像失禁般不断喷出水柱。
    吸气时高潮三次，呼气时又高潮两次。
    每次呼吸都会让高潮周期缩短，仿佛身体的水分都要流干了。
    莉莉丝召唤周围的魔族用脚尖轻轻踢了我一下说道。
    "把那东西挂到旗杆上。现在该出征了吧?剩下的俘虏就放回去吧。"
    没有任何魔族敢对这样的莉莉丝提出异议。
    ***
    "为什么不行?"
    "艾莉王女殿下。请冷静。我们的心情也和您一样。"
    "我现在看起来像冷静的样子吗?都已经过去五天了。没有米娅你们觉得能做成什么事?"
    在撤退到后方战线部队驻扎的某栋建筑里会议正进行得如火如荼。
    主张立即营救的意见与建议先听取魔族方面提案的意见相互冲突会议完全没有任何进展。
    "所以只要等到勇者大人到来就..."
    "这句话你们已经说了四天。"
    零星传来的消息称魔王及其亲信正在拖延时间。
    据说即便在这种困境下仍给予敌方有效打击但对艾莉而言这些话毫无意义。
    「但如果还有可能性的话……」
    咚-!咚-!
    外面传来巨响片刻后一名士兵慌忙冲了进来。
    "发生何事!"
    士兵神色凝重地说道。
    「魔族正率领大军压境。」
    如今没有勇者能抵挡魔族军队贸然迎战绝非明智之举。
    「这下麻烦了…」
    就算无计可施至少也得牵制住他们。
    「即便如此也要对抗。通知袭击消息各自就位吧。」
    在忙乱的氛围中士兵们逐渐列好阵型。
    终于现身的魔族中央矗立着十字架形状的旗杆。
    那里悬挂着一名女性。
    手臂缠绕着黑色不明物体向上高举岔开的双腿被绑在向两侧延伸的旗杆上大大张开。
    在场没人不认识那个女人。
    「米娅!!」
    「王女殿下不可以!!」
    士兵们拦住要冲出去的艾莉。
    我除了手臂外毫无遮掩所有私处都暴露无遗。
    身体没有完好的地方其中臀部伤势最严重。
    肛门红肿溃烂开裂到能看见内部的程度。
    现在连排泄都无法正常进行的惨状。
    「啊哈听见了吗?」
    身旁响起莉莉丝带着妖艳气息的洪亮嗓音。
    「我们要的很简单哦。只要把魔王大人护送到中央我们立刻撤退。要是拒绝就直接这样杀过去咯?」
    听起来像是优厚条件实则不然。
    让魔王进城就等同于承认我们无法取胜，接下来战斗中只要不发生逃兵就谢天谢地了——士气跌入谷底的未来清晰可见。
    最终选择只剩下高举利剑。
    ***
    莉莉丝对他们的决定嗤之以鼻。
    尽管作为魔王心腹的四军团首领——现在只剩三人中仅有莉莉丝参战——但既然勇者被阻我被俘，战局早已逆转。
    对他们而言，目睹我这个近乎象征的存在如此狼狈，士气早已瓦解。
    「那么睡美人?该醒醒了。」
    莉莉丝啪地打了下我的屁股。
    「嗯呜….」
    我刚恢复意识，肛门处沸腾般的热流就让身体剧烈扭动起来。
    但被牢牢固定在旗杆上的身躯纹丝不动。
    「哈啊、哈啊…!!屁股、屁股好…」
    「睡得好吗?」
    随着莉莉丝的催情效果消退，痛苦再度席卷而来。
    「看来大家都没投降的意思呢，由你来劝说如何?说完就会重新舒服起来的。」
    莉莉丝要求我劝说士兵们投降。
    「不要…!」
    莉莉丝举着火炬走近。
    「是吗?那就保持现状别开口咯。」
    莉莉丝毫不犹豫地将熊熊燃烧的火炬插入了肛门。
    「这是吞噬玛娜燃烧的火焰哦。」
    「………咿呀啊啊啊!!」
    火焰在体内点燃，每个细胞都开始崩坏。
    这过程中显露的痛苦根本无法用言语形容。
    想到吞下燃烧的荆棘或许就是这种感觉，连这种念头都显得可笑。
    被染红的肛门皮肤熔解后扩张得更大。
    每次呼吸都喷出浑浊的烟雾，本该进入身体的氧气被阻断，意识逐渐模糊。
    「我其实不在乎你具体选择什么。」
    我的行径比起处决魔女的火刑，实在过于肮脏。
    当我的惨叫声响彻战场时，我们已惨败溃退，魔族几乎未受损伤地取得了胜利。
    第一章、19神界
    #089
    又过了几天时间现在已经逐渐适应这种生活了。
    仔细想想现在的生活倒也不算太糟….
    ‘根本糟透了好吗。’
    再怎么回想也觉得不怎么样。
    在这里遭受的暴力折磨远比性虐待多得多。
    也经常被当成取乐的对象。
    走路时被魔族伸脚绊倒嘲笑或是被抓去当尿壶用。
    「呃…啊。好痛。」
    相比之下被火烧过的肛门更疼。
    现在没有大腿粗的塞子就憋不住大便。
    ‘不过正在慢慢好转。’
    不仅恢复力现在连神圣力都能操控力量正在回归。
    虽然玛娜依旧被封印但用神圣力替代的话至少能勉强战斗。
    当然在这里使用力量只会任人宰割。
    ‘得先找到塞蕾娜的下落。’
    之所以能保持冷静主要是因为其他俘虏的待遇没我这么惨。
    不过看到人类的处境就算不是最糟也差不多了根本不容乐观。
    ‘还远远不够。’
    虽说恢复了力量但顶多只能对付个把中级干部。
    我等待着机会降临。
    1日。
    我的脖子被套上项圈拴在马腰上就这样被拖在地上四处摩擦。
    2日。
    依然被关在棺材里靠吃秽物度日。
    偶尔能从秽物中尝到甜味后来才意识到那是精液。
    7日。
    到这时候连原本戒备我的魔族也都放心地挥拳相向了。
    至于那些被俘的士兵…或许因为侵犯我时忘不了那种快感每次我现身就会扑过来。
    当然马上就被监视的魔族制服了。
    12日。
    渐渐地他们失去兴趣不知何时开始不再投喂食物和秽物。
    不过只要我外出那些混蛋就会像闻到屁味的苍蝇似的追着找乐子。
    15日。
    魔族军已推进到王国城下。
    18日。
    「找到了。」
    这段日子忍着魔族折磨四处查探终于锁定了塞蕾娜的位置。
    ‘耗费太长时间了。’
    不知道她当时怎么想的把塞蕾娜藏得这么隐蔽耽误时间也是没办法的事。
    「不过现在总算能行动了。」
    我意识到下次魔族出征时就是最后机会。
    咕噜噜-
    ‘好饿….’
    ***
    杂乱脚步声过后外面的动静开始减弱。
    ‘就是现在。’
    我激起最低限度的圣力打破上锁的棺材来到外面。
    或许没想到我能逃出来周围没有守卫的魔族。
    没有监视反而更好。
    「肯定就是这里。」
    望着形似坑洞的洞穴我暗自思忖。
    明明看起来毫无价值的洞穴但看到魔族把守入口莫名感到不安。
    ‘解决两个应该不成问题。’
    我用圣力强行强化身体猛踏地面。
    魔族警卫也没料到会有人袭击这种地方看到逼近的我才仓促反应。
    「太迟了!」
    高抬腿击中下巴放倒一人随即绕到剩余警卫背后用腿夹住他的脖子。
    「咕呃….」
    就这样绞断呼吸使其昏迷毫不停留地进入洞穴。
    「哈啊…!」
    剧烈动作引发了后遗症。
    被操到松弛的肛门经受那种腿部运动不产生刺激才奇怪。
    「必须抓紧…」
    持续前行后终于在圆柱形玻璃管中看到了塞蕾娜。
    看到塞蕾娜嘴里含着呼吸器沉睡在装满水的玻璃管中。
    所幸似乎没有遭遇不堪的事情。
    「这里是做什么的地方?」
    为了弄清塞蕾娜为何在玻璃管里以及她在做什么，我先环顾了四周。
    巡视时读到与玻璃管连接的机器上浮现的文字。
    [玛娜100%恢复确认。]
    [开始进行玛娜再吸收。]
    消息浮现的同时，针头伸入玻璃管开始刺入塞蕾娜全身各处。
    通过连接针头的软管，塞蕾娜的玛娜开始被抽离。
    我试图阻止塞蕾娜的玛娜流失，摸索着机器寻找方法。
    若贸然打碎玻璃管可能导致塞蕾娜状态恶化，只能焦灼地寻找尽可能安全的方法。
    但停止的方法始终未现，时间不断流逝。
    [充能率15%]
    我盯着屏幕中上升的数字。
    ‘如果无法阻止的话干脆…’
    我把外露的针头扎进了自己身体。
    幸好虽然无法操控玛娜，但体内并非完全没有玛娜，通过针头被强行抽取了出来。
    虽然没明说，但我持有的玛娜比塞蕾娜更多。
    就那样将针一根接一根地刺入身体后，屏幕上浮现的充能率迅速上升。
    [充能完毕。]
    [玛娜消耗中]
    虽然不知道消耗玛娜是要做什么，但似乎争取到了时间。
    操作了几次机器后终于找到了方法。
    噗咻——
    原本真空状态的玻璃管底部出现空隙，水从那个空隙中流了出去。
    呼吸器也自然脱落，玻璃裂开，塞蕾娜从中脱身。
    「呼啊……」
    从玻璃管中脱身的塞蕾娜深深吸了一口气。
    塞蕾娜摇摇头清醒过来，立刻迈步前行。
    「得快点走吧?」
    「塞蕾娜在那之前先帮我砍掉手臂。」
    塞蕾娜皱着眉头看向缠绕在手臂上的乳胶，理解了状况。
    她嘴唇翕动几下，风刃干净利落地切断了我的手臂。
    没有感到疼痛，看来她同时阻断了我的感官。
    为了更快再生，我将神圣力倾注到断臂处。
    不到一分钟就长出了雪白的新手臂。
    虽然还火辣辣地疼，但肛门也恢复得差不多了。
    「快走。」
    我们冲出洞穴，首先确保俘虏安全，随后奔赴战场。
    那里正进行着激烈的白刃战。
    我正要前进时塞蕾娜拦住了我。
    「得赶快帮忙才对….」
    「不，我们要去那边。」
    塞蕾娜指向远离战场另一侧的方向。
    「要是不把收到的东西还回去，我会很不爽的。」
    塞蕾娜用充满恨意的声音瞬间移动到战场另一侧。
    「唔….那边好像有什么….」
    看着先一步离开的塞蕾娜，我望向战场。
    从战况来看似乎不会落败。
    倒不如说正因为有勇者在才显得游刃有余。
    我觉得塞蕾娜不会无缘无故那么做，加上判断战局对我们有利，便跟上了她。
    「塞蕾娜到底去哪儿了….」
    跟着塞蕾娜抵达的地方是神殿。
    供奉女神的场所。
    我循着塞蕾娜的玛娜继续深入。
    ‘这种地方还有地下室?’
    虽然不明白神殿为何有地下室，但总觉得马上就能知道原因。
    走下通往地下的阶梯后，巨大的广场显露在眼前。
    其中心处站着塞蕾娜、披着长袍的骷髅人——巫妖，以及….
    「魔王…!」
    魔王手中那看似破旧却散发着令人不敢亵渎的神圣力量。
    神器。
    蕴含神力的物品落入了魔王手中。
    「不速之客真多。」
    「对不起。魔王大人。」
    巫妖朝着魔王的声音低下了头。
    「无所谓。以你的实力挡不住那些人。」
    砰-!
    塞蕾娜在短暂对峙后瞬间打爆了魔王的脑袋。
    即使脑袋飞走，魔王颈部冒着泡沫，完好无损地再生了头部。
    「啧!」
    塞蕾娜也知道这种程度杀不死他，但莫名烦躁地咂了咂舌。
    「你以为我会放你走?」
    「能别说废话吗?」
    无需再多言。
    塞蕾娜在瞬间缩短距离的魔王面前竖起冰墙阻挡其行动。
    接着利用冰墙遮蔽的视野制造巨型岩石弹，朝冰墙射去。
    轰隆-!
    击碎冰墙的同时将后方魔王的身体轰飞。
    但重新生长的魔王身体连一丝擦伤都没有。
    「麻烦死了….」
    魔王明明能躲开攻击却故意不闪避。
    「诅咒。」
    这时远处的巫妖向塞蕾娜射出了诅咒团块般的魔气。
    我介入其中用肉身挡下了魔气。
    噗咻-
    魔气的诅咒未能找到侵入我身体的空隙便直接消散。
    这副承载着魔神诅咒的身躯，区区巫妖施加的诅咒怎么可能生效。
    虽是塞蕾娜也能轻松应对的攻击，但没必要浪费有限的玛娜。
    见战局暂缓，魔王从容地开口道。
    「你们可知人类与魔族为何争斗?」
    「因为危险才打啊。非要什么了不起的理由吗?」
    「那是没有理性的魔物，不是魔族。」
    话虽如此，如今引发战争的元凶全在于魔族和魔王。
    「而我要将错误的一切拨乱反正。」
    魔王取出两件圣物——在此获得的符咒与散发着不祥气息的另一件圣物。
    魔王持有的圣物迸发耀眼光芒，周遭空间开始崩塌。
    咔嗒咔嗒咔嗒。
    巫妖的牙齿激烈碰撞着，在火焰中焚毁殆尽。
    以巫妖为祭品，魔王用魔气包裹了全身。
    就这样，魔王、塞蕾娜和我三人抵达了纯白的虚无空间。
    纯白空间。抬头望去，镜面倒影中映出颠倒的我们。
    但那并非纯白空间，而是漆黑领域。
    「终于抵达了——神之国度。」
    第一章、19女神
    #090
    「这他妈是什么狗屁情况?」
    我对塞蕾娜的话深感认同。
    回过神来才发现自己已经身处神界。
    「知道吗?我们被称为魔王却并未获得特殊力量。魔王这个称号最初也并不存在。」
    魔王开始低声讲述往事。
    「所谓魔王，不过是勇者虚构出来的称号罢了。」
    塞蕾娜似乎对勇者的故事也并非毫无兴趣，静静聆听着。
    况且她也不愿在陌生之地贸然开战。
    「所以你到底想说什么。」
    「勇者并非怀着诛杀魔族的使命行动。只是迫于无奈。若只需服从命令就能避免悲剧，你会怎么做?」
    「只要不是强人所难，应该会服从吧?」
    我想若是在能力范围内且合理的命令，为避免悲剧或许会服从。
    塞蕾娜似乎也持相同意见，安静地点了点头。
    「勇者被下达了诛杀魔族的命令。」
    「你，应该明白这意味着什么吧?」
    塞蕾娜闻言明显皱起眉头。
    魔王的话仿佛在说所有过错都在勇者。
    「我知道。而我正是为纠正错误而来。」
    「所以，你是要我们帮忙?」
    「…别碍事就行。」
    塞蕾娜以沉默作为回应。
    之后便再无对话。
    不，是无法继续对话。
    脚下传来压倒性的存在感。
    那是让我们自觉如蝼蚁般渺小的威压。
    「来了。」
    「哼…!」
    光之柱从脚底喷涌而起。
    这攻击仿佛要彻底抹杀入侵者。
    我和塞蕾娜直觉被光柱碰到就会完蛋，后跳着躲开了攻击。
    但魔王没有躲避。
    被光柱吞没的魔王连残渣都没留下就消失了。
    不过片刻，紫色泡沫在虚空中翻涌，魔王又完好无损地现身。
    「那家伙怎么杀不死啊!」
    塞蕾娜看着连灰烬都没留下却还能再生的魔王，露出作呕的表情。
    我紧盯着魔王，心悬到嗓子眼。
    ‘不可能…’
    就连龙族都说过，在祂尚具女神神格时是杀不死的。
    ‘到底在想什么?’
    在我眼里祂只是在单方面挨打。
    虽然看似一边倒的攻击，实际造成的伤害微乎其微。
    倒不如说…。
    ‘攻击在减弱呢…...’
    明明没造成什么伤害，但能感觉到威力比最初射出的光柱减弱了不少。
    魔王此刻也带着浅笑注视脚下变化，低声说道。
    「就算强行登临神界，你以为我与你同阶?身负神格却不懂约束?愚不可及。」
    原本构筑神格者，获得多少力量就会承受多少约束。
    神明不能随意降临凡间也是这个缘故。
    反过来说，我们虽来到神界，但根本不够格与女神抗衡。
    之后攻击频率逐渐降低。
    这时一直静立的塞蕾娜突然嗤笑出声。
    「哈!就这?别放狗屁了行吗。」
    「塞蕾娜？怎么了？」
    塞蕾娜指着虚空说道。
    「啊，刚收到条想糊弄我的消息。说现在不杀魔王离开神界的话，死的就是我们。」
    塞蕾娜莫名火大，朝地面劈了道闪电。
    但闪电未能触及脚下，只在地面留下淡淡焦痕。
    来自脚下的攻击无法防御，我们发动的攻击却全然无效。
    那姿态仿佛在说你的级别不足以发动攻击。
    「所以说我的攻击根本碰不到你?」
    塞蕾娜莫名涌起好胜心，干脆将手掌贴住地面，在细线般微小的落点凝聚玛娜浸染地板。
    塞蕾娜在地面留下代表自身玛娜的蓝色光点后抽回了手。
    似乎有些吃力，塞蕾娜按着太阳穴皱起眉头。
    「呼…找到了…」
    但很快又因想到对策而展露笑容。
    「尝尝这个。闪电蜂群。」
    雷光凝缩成的小球坠向蓝色光点，如渗透般没入地板。
    啪滋。
    噼啪噼啪-
    雷球如同破壳般绽开裂纹，闪电风暴从中倾泻而出。
    一道闪电分裂成二，分裂后的闪电再度分叉，如此扩散着势力范围。
    青白闪电给纯白地板染色的同时，也映照出下方女神的轮廓。
    「连话都…说不出来…为什么…」
    塞蕾娜带着难以置信的表情跌坐在地。
    「原来如此。」
    魔王颔首，我则无言以对。
    虽只是女神力量的冰山一角，那副姿态却令人永生难忘。
    纯白的空间里站着纯白的人。
    个子很矮。
    虽然是矮到难以认为是成年人的身高，但有着取而代之的丰满胸部。
    虽然从女神形象中感受到的既视感，其真面目立刻就能明白。
    「为什么我会…?」
    女神模样的蓝发与雪白肌肤，若眼中只泛着翡翠色光芒的话，那简直就是和我一模一样的外表。
    偶尔会想起一件事。
    为什么我会拥有这样的身体?
    刚被召唤时既没有探究理由的余裕，也没有时间。
    后来仔细想想，觉得这应该还是艾莉准备的身体吧。
    这样想着的时候，深埋心底的疑问再次浮上水面。
    ‘主人准备和女神相同的身体这种事说不通。’
    虽然之后回去可以确认，但怎么想都不觉得艾莉会准备这样的身体。
    ‘那到底是谁…?’
    能把自己带到异世界、准备与女神相同的肉体、还能避开神明耳目的存在…
    能想到的只有龙、女神和魔神之外的其他神明。
    龙族从诞生起就拥有半神格，是与神明对等的存在。
    除此之外的神明，只有地球上现存的神明，以及据说已进入永眠的太古神——天神。
    无论如何最可疑的存在还是龙族。
    毕竟龙的目标是弑神和新女神的诞生。
    ‘如果不是那样的话….’
    「米娅，快躲开!」
    「嗯?」
    砰-!
    塞蕾娜制造空气波动将我推开，原本我所在的位置有光箭掠过。
    「米娅，别在意。你也不知道会这样。」
    塞蕾娜仔细检查了我的状况。
    因为这里最该慌的人应该是我。
    「没事的….」
    不知为何我感觉在这里能知晓一切。
    「塞蕾娜稍等，我马上回来。」
    魔王和塞蕾娜没有神格，但我至少拥有最低限度的神格和专属神力。
    我裹着神力向下坠落。
    ‘身体变得好沉重。’
    即便用神力包裹全身，周遭的气息仍压迫着我，仿佛在提醒着实力差距。
    咚-
    持续下坠时突然感受到无法穿越的障壁。
    ‘以我的力量只能到这里了。’
    即便觉得已经下降很多，女神仍在遥不可及之处。
    [想死.吗?]
    夹杂机械音的声音在脑内回响。
    「女神?」
    [大人.]
    第一印象看起来并不像传闻中那样是个贪婪的女神。
    只觉得是个稍微有点古怪的神明。
    ‘该先问什么好呢?’
    [魔神使徒.提问.不予受理]
    「我可不是什么魔神使徒。」
    [真实.…提问受理]
    不是稍微而是相当古怪的女神。
    但也不像是恶神。
    就像只会根据所见所闻行动的机器。
    我抱着试试看的心态最先问了这个问题。
    「为什么要创造勇者?」
    [救济坎坷命运]
    「那又为什么要创造魔王？」
    [接受信徒诉求]
    我感觉到脑门一阵发凉。
    接着问出了最后一个问题。
    「…魔神和龙究竟是什么存在?」
    [魔神.定义为敌对者.龙.异界侵略者]
    至少女神看起来不像在说谎。
    我暂时整理了思绪。
    龙为了维系世界正试图取代女神和魔神。
    女神根据信徒意愿在懵懂状态下赋予力量，魔神则尚不明确。
    ‘等等这逻辑是不是有问题?’
    虽说龙是异界存在，却在试图阻止世界崩坏。
    在这个过程中他们瞄准了弑神，而女神看到后很可能对此产生了敌意。
    在彼此对立的状态下，因为不愿了解内情才演变成这样吧——我不禁这么想。
    [对话结束。要求退场。]
    女神只是回应了我的话，想要就此离开。
    我所看到的女神形象，是个单方面施予的存在。
    最终得出的结论是：女神其实一无所知。
    不过…她并非如传闻中那般是个贪婪的恶神。
    第一章、19女神教
    #091
    我怀着烦乱的心情回到了原先所在的地方。
    ‘结果什么都没查出来啊….’
    反而堆满了烦恼。
    「嗯?在干嘛呢?」
    「咳哼，没什么。」
    塞蕾娜微微一惊，悄悄避开了我的视线。
    魔王代替塞蕾娜开了口。
    「在说你的事呢。刚夸一句就傻乐起来了。」
    「才没…!」
    塞蕾娜气得直接捶爆了魔王的脑袋。
    大概是确信这种程度死不了人，所以毫无顾忌。
    而魔王也乖乖挨打的样子，看起来并无敌意。
    「你们…混得挺快啊?」
    「才没有这种事！」
    塞蕾娜露出嫌恶的表情。
    我轻笑一声，看向等候多时的魔王。
    「女神那边怎么样了?」
    「什么都没做。」
    「为什么?」
    「因为女神什么都不知道。」
    真正该追问的对象不是女神而是信徒。
    信徒中最具话语权的人，推测应该是教皇。
    我拦住了魔王的去路。
    「让开。」
    「您这是要做什么?」
    「女神必须被打倒。」
    魔王手中凝聚起魔力。
    「所以说问题不在女神身上。」
    原本就是不可能战胜的存在。
    「…即便如此，女神也难辞其咎。」
    无论如何辩解，女神犯下的过错都无法否认。
    人类虽怀有贪欲，但赋予他们实现贪欲之力的正是女神。
    但现在该做的是纠正错误而非攻击。
    我必须阻止魔王。
    「非要阻拦不可吗。」
    「这样做也改变不了什么。」
    短暂的寂静中流淌着随时可能拔剑的紧张感。
    在这间隙，率先出手的是魔王。
    「是吗。看来这样我也无法推进了。果然只能杀死勇者…」
    魔王判断胜算渺茫，便试图解决眼前能处理的问题而非根本矛盾。
    「非杀不可吗?」
    我内心仍希望能说服他。
    「既然有最稳妥的方法就没必要犹豫。」
    「呃…!那样做的话人类对魔族的敌意会更深吧?」
    「反之若不这么做，魔族对人类的敌意就会加深。」
    无论选择哪个方向，剑尖都只能指向魔族与人类双方。
    彼此的立场处于对立面，这也是双方都无法退让的部分。
    魔王虽凭借力量行事，但明确表示既然已经退让过一次，这次绝不会再退缩。
    正因为我不是不能理解这点，才没法胡搅蛮缠。
    「米娅，没关系的。至少现在….」
    塞蕾娜确信即使魔王那么说也不会立即行动。
    单看眼下战况，即便魔王和军团长联手也只能勉强牵制一名勇者，要杀死勇者还远远不够。
    她判断要为这件事做充分准备，所以不会立刻行动。
    将我们维系在神界的圣物似乎已达极限，化作灰烬消失了。
    与此同时我们的身影逐渐淡去，回到了神殿。
    魔王立刻开始做返程准备。
    「若下任勇者诞生，就告诉女神我会赌上性命拖住他。」
    魔王留下最后这句话便离席而去。
    「好像没想象中那么坏呢。」
    不知心境有何变化，塞蕾娜似乎并不觉得魔王那么可恶。
    虽然手段激进，但我也无法否定为共存而行动的魔王。
    「啊!得赶紧回去了。」
    我完全忘了现在还在打仗这回事。
    我和塞蕾娜也跟着魔王离开了神殿。
    返回的战场早已尘埃落定。
    与其说是我们挡住了勇者加入而魔王缺席的战场，不如说是发动了反击。
    只要魔族伤亡人数比我们这边多，就知道赢得并不困难。
    「我们根本没必要这样打来打去的。」
    魔族和我们没有理由这样流血厮杀。
    「这一切都是因为教团信徒搞的鬼。」
    不知道多少年前女神信徒种下的因，才导致现在这种局面。
    就算水火不容，也不该这样互相残杀啊…
    「米娅，没时间在这儿耗着了。」
    塞蕾娜边鼓励边拽着我走。
    「嗯，确实没空耽搁了…」
    魔族撤退了，俘虏也获释了。
    现在可以毫无顾忌地行动了。
    「塞蕾娜。这样走下去真的没问题吗?」
    「无所谓。米娅，你才该问问自己行不行?」
    「我没问题…」
    因为现在不能被战争束缚，所以我们没有回王国。
    我望着远处处理尸体的士兵。
    「…米娅，该走了吧?」
    「再等一下…」
    我继续凝视着战场。
    ‘果然看不见呢….没办法啊。’
    如同无意义的等待没有尽头一般就在我准备放弃转身的刹那远处城墙上出现了一个人影。
    ‘主人…不对，艾莉。’
    巧合的是艾莉也认出了我。
    虽然距离遥远到连身影都看不清却感觉彼此正四目相对。
    我在心中对艾莉说道。
    ‘我会回来的。而且…一定会再回来。’
    虽然远处可能看不见我还是微微低头致意告别。
    意外的是和艾莉相处时并不觉得尴尬。
    ‘希望有天我们能敞开心扉交谈呢。’
    想着等一切结束后和塞蕾娜、艾莉过悠闲日子也不错。
    「塞蕾娜，该走了。」
    我转身加快了脚步。
    「话说米娅?你知道教团在哪儿吗?」
    「…不知道。」
    我乖乖躲到塞蕾娜身后。
    ***
    「到了。」
    「就是这里…。」
    瞻仰着崇拜女神的女神教总部。
    纯白建筑与象征天使的雕像矗立着。
    我和塞蕾娜走向入口准备进入建筑。
    「修女大人。请问有何贵干?」
    这时在入口徘徊的修女用慈祥的声音轻声询问道。
    在这儿说要见教皇的话会被当成疯婆子赶出去然后被圣骑士追着打吧?
    「我是来向女神大人稍作祈祷的。」
    我适当地环顾四周，修女顺从地双手合十开始祈祷。
    「愿女神大人的慈爱与我们同在…」
    「谢…谢谢。」
    或许是因为塞蕾娜和我都长着老实人的脸，对方并没有特别警惕。
    想着要是脸上有疤痕或者长得凶神恶煞的话，估计早就叫圣骑士了吧。
    总之安全进入的建筑内部，感觉比从外面看时要宽敞得多。
    「毕竟是最大的神殿呢，能感受到的气场果然不一样。」
    塞蕾娜露出略微惊讶的表情，同时向四周散布了薄到难以察觉的玛娜。
    「这里似乎没有地下室。连神圣物品的气息都不存在。」
    「教皇呢?」
    我担心被周围人听见，用很小的声音耳语道。
    虽然我也能用龙眼探查，但毕竟身体还没完全恢复，必须谨慎行事。
    塞蕾娜闭上眼睛进入集中状态，抿紧了嘴唇。
    「不在这里。」
    「要是不在这里的话会在哪儿呢…」
    关于教皇行踪的情报难以获取，因为连风声都几乎听不到。
    「有什么好纠结的。直接问不就行了。」
    「啊…」
    我本想劝阻塞蕾娜，但她的动作比我更快。
    塞蕾娜就近抓住一名男性信徒盘问起来。
    看那男性信徒比其他信徒穿着更华丽的服装，似乎是比预想中地位更高的人物。
    「喂教皇在哪儿?」
    「您是说教皇大人?…啊!您是来告解罪行的吧。」
    男性信徒偷偷扫视我和塞蕾娜后，露出满意的表情灿烂笑着引导我们。
    「我会单独向教皇大人汇报。请明日此时再来，届时由我为您引见。」
    没想到用这么简单的方法就得到了想要的答案。
    「真恶心。」
    塞蕾娜对男性信徒猥琐的视线感到不快。
    在信徒面前还强忍着管理表情怕坏事，出来后便不再掩饰。
    「就是说啊…不过也多亏这样才能见到面吧?」
    看那态度简直像是被允许面见教皇了。
    而且…
    ‘有人跟着。’
    从踏出门的瞬间就察觉到有人开始尾随我们。
    「烦死了要解决掉吗?」
    塞蕾娜似乎想发泄烦躁情绪，盯着潜伏者方向说道。
    「现在先放着不管比较好吧?」
    要是现在用尽全力，说不定会毁掉明天约好的见面，直接躲起来。
    况且就算他们耍什么花招也构不成威胁，放着不管也无所谓。
    因为有随时能解决他们的自信，我们堂堂正正订了旅馆进去休息。
    本以为会跟踪到旅馆，果然不出所料，连在旅馆里的一举一动都被监视着。
    乍看之下，这行为简直像充满了私心。
    「塞蕾娜，我会适当打发他们走。你先休息吧。」
    要是让塞蕾娜插手，事情恐怕会变得无法挽回。
    ‘最近确实太久没做了。’
    这其中也包含着我个人的欲望。
    我只穿了件薄连衣裙就往外走。
    第一章、19女神教(2)
    #092
    我走出宿舍不知不觉漫步在暮色渐深的夜晚街道上。
    仰望着夜空的繁星我陷入了沉思。
    '哪里有合适的家伙呢….啊!不是这个该去哪里?'
    从目前看到的教团反应来看表面看似完好内里却早已腐朽不堪。
    所以女神的耳朵才会关闭酿成这般祸端吧。
    当然除了这里信仰也有传播但不过是太阳旁的小小烛火。
    '果然还是该按原计划让我成为神明才对。'
    只要我能入神就能在这种局面下扮演调停者的角色。
    我清楚留给自己的时间不多了。
    单是魔王就足够成为绊脚石。
    '因为魔王绝对存着杀害女神的心思。'
    上次虽然被我们阻拦暂时退却但从他眼神里能感受到绝不会放弃的意志。
    终究我和魔王的关系注定信念相冲。
    要杀死女神的意志与阻止杀戮的意志。
    这是必须有一方倒下才能终结的关系。
    即便心知肚明也无可奈何。
    '到底为什么杀不死啊?'
    明明每次攻击都感觉要灰飞烟灭魔王却总能苟延残喘地复活。
    就像根本不会死也无法死去的躯体般。
    在不知道会有什么变数的情况下，我们无法继续困住魔王。
    而且等再次见到魔王时…恐怕就得赌上性命了…
    "哈啊，真讨厌。"
    我浑身发抖突然停住脚步，四下张望。
    即使不仔细看，月光下的阴影也昭示着有人潜伏。
    竖起耳朵还能听到窸窸窣窣的动静。
    "是根本没想藏，还是觉得不会被发现呢…"
    本来打算放任他们到明天的。
    "但偷看到洗澡睡觉就过分了。"
    虽然理解他们这辈子都难遇到我这种级别的女性，但要说是否愿意忍受不便来满足他们的欲望…倒也不是完全没有。
    本来双方愉快云雨后分手最理想，但他们辜负了我们默许监视的宽容，越界了。
    "五个….少了一个。可能在塞蕾娜那边?"
    确认人数后，我用空间移动把他们挨个拽到路边。
    "咳呃!"
    "咕嘿呃。"
    在他们眼中，大概只看到我站立处消失的残影，以及突然伸来拽住他们的手。
    "束缚之网。"
    蓝色的玛娜像网一样缠绕住潜行者们的身体。
    封锁住聚集在一处的潜行者们后，我朝剩下那个家伙移动准备抓捕。
    "呃啊...!"
    把最后一人也抓来的我仔细检查了他们。
    都是些力量微不足道、感觉不到任何特别的普通人。
    "这是在干什么!竟敢在女神教总部做这种事!"
    明明实力不济却摆出一副理直气壮的样子，看来早就准备好了说辞。
    我无语地反问道。
    "在女神教总部跟踪别人就没问题?"
    "胡扯!只是不能放任可疑的外来者不管罢了!"
    '看来不止根部，连枝干都烂透了….'
    再这样下去我可能会鄙视整个女神教。
    "够了…直接脱裤子把老二立起来吧。"
    "...啊?"
    啊，本来没想说这种话的…
    既然都这样了，我不再废话，默默把其中一人拽过来按倒扒下裤子。
    他那根明明什么都没做却早已笔直挺立。
    他可能也尴尬了，说了句不像解释的解释。
    "因为听到那么近在咫尺的话…呜呃!"
    没等他说完废话，我就一口含住那根像是要连根拔起般用力吸吮。
    不知不觉间我的耳垂已经变得通红。
    "啾噗，啾噗...!"
    瞬间涌来的快感让他浑身颤抖不已。
    我悄悄抬起视线观察他的反应，同时把手伸进上衣里。
    '是这里吗?'
    摸索了几次找到他的乳头后，用手指绕着圈轻轻掐弄。
    每次掐弄时都对着浑身颤抖的他露出坏笑。
    '活该，谁让你让我这么难堪。'
    让我难堪的话就得接受惩罚。
    刻意忽略这其实是我自己造成的结果。
    "嗯呜…要射了…!"
    当他即将射精时，我用手指用力按住尿道口阻止。
    "啊!!快放开手!不然的话…."
    被堵住的精液直冲龟头却无法释放，他痛苦地呻吟着。
    现在都能通过手掌感受到阴茎在阵阵抽动。
    "不放手又能怎样呢。"
    "...现在放开的话就当什么都没发生过。"
    "哼嗯…."
    看到我犹豫的样子，他脸上恢复血色；当我露出笑容时，他的脸色又阴沉下来。
    我保持着按压尿道的姿势，变换体位骑到他身上。
    接着把堵住尿道的手指连着小穴一起插入在抽出手指的瞬间沉下腰让精液直接灌进子宫里。
    体内被精液填满的感觉驱散了饥渴感。
    看着用小穴吞吃精液获得饱足感的自己一时间对身份产生了混乱。
    '这根本和魅魔没两样吧…?'
    或许成为奇美拉的时候魅魔的血液对我的身体造成了很大影响。
    想着从最初就拥有这样的身体开始魅魔的天赋岂止是充足简直满溢而出应该受到了更多影响吧。
    事到如今纠结也没有意义决定先专注眼前的事。
    "干脆就抽10次吧。既然已经射过一次现在还剩9次呢。"
    脑子里计算着总共6个人应该能摄取60次精液。
    ***
    近乎榨精的行为结束后横七竖八躺在地上的潜行者们像木乃伊般一动不动。
    通宵不停歇地运动后身体却异常清爽不得不承认体内流淌着恶魔之血。
    回到宿舍后那股清爽感突然消失殆尽。
    「我们米娅去哪儿干了什么才回来呀?」
    我闭眼想象着即将发生的事。
    眼前一片漆黑。
    在见到教皇之前，我一直挨着训。
    「您可以直接进去了。」
    昨天帮我们安排与教皇会面的神父引导着我们。
    按照神父的指引，我推开门走了进去。
    ‘比想象中要小啊。’
    与从外面看到的建筑结构相比，房间意外地紧凑而朴素。
    「呵呵，快请坐。对了，说是来找我的?」
    教皇露出和善的表情亲切地说道。
    他的头发与年龄不符地全白，长着一张容易让人产生好感的温和面孔。
    但与这副面孔不相称的是，他的肚子和腿上堆满了肥肉。
    我们很清楚，无论表面多和善，内里都可能漆黑一片。
    房间里早已弥漫着莫名的香水味，或许因为肥肉堆积到脚踝，虽然不太明显，但我还是注意到他已经勃起了。
    「那么，祝您度过愉快时光。」
    引导我们的神父露骨地说完‘愉快时光’便退了出去。
    「修女阁下积累了不少杀人业障呢。」
    「吵死了。」
    我觉得没必要听教皇的废话。
    无需多言。
    我抽出赤雪华反手一挥。
    铛——!
    教皇周围浮现出光之屏障。
    「在承载神恩之地不可亮刃。」
    教皇将玫瑰经捧在双手间祈祷。
    随即赤雪华就像不该存在般从我手中消失了。
    「修女阁下相当粗暴呢。就让我以神明代理人的身份施予神罚吧。」
    教皇再次祈祷后，虚空中生成的光之十字架朝我飞来。
    「火焰射击!」
    塞蕾娜燃起烈焰，用飞射的火花阻挡了十字架。
    两道攻击相撞湮灭的同时迸溅出火星。
    见攻击无效，教皇又一次开始祈祷。
    「连魔法也无法使用。」
    作为魔法根源的玛娜既无法流动也感受不到。
    「呃…烦死了!」
    教皇只是静坐原地不断祈祷，持续对我们施压。
    我没想到教皇竟拥有这般力量。
    ‘这真是神明的力量吗?’
    从教皇身上感知到的玛娜微不足道，唯有神圣力还算可观。
    即便如此也不足以施展如此接近权能的力量。
    看他使用能力时必须祈祷，我想或许我也能通过祈祷来发动能力。
    我双手交握开始祈祷。
    ‘女神大人。要是看到这个的话请别让我变猪…不对请赐予我力量，别给那个教皇。’
    「女神不会随便赐予任何人力量。只有获得恩宠的我才能……」
    教皇伸展手臂正炫耀着，话语却突然中断。
    教皇话音中断的瞬间，玛娜重新涌动，相反我体内爆发出神圣力。
    隐约浮现的银光羽翼，恍若天使降临。
    祂切断了本该赐予教皇的力量，转而将力量赐予了我。
    我只是随口祈求赐予力量，没想到真会实现，只能露出略带荒唐的笑容。
    但想到祂优先回应了我的请求而非教皇，心里莫名涌起满足感。
    教皇看到降临我身的神圣力，口吐白沫昏死过去。
    感觉没必要特意压制他，我环视房间四周。
    这种教皇会过着节俭生活而非穷奢极欲?
    ‘绝对不可能。’
    我深信不疑——比起建筑规模显得狭窄的房间里，肯定藏着秘密空间。
    我发动龙瞳扫视房间。
    教皇座位正后方的墙壁另一侧，显现出一条通道。
    原本似乎需要触发多种机关才能打开墙壁，但我没理由照做。
    轰!
    一拳击碎墙壁后，新的空间显露出来。
    「?塞蕾娜，不进去吗?」
    我看着坐在教皇之上的塞蕾娜问道。
    「我有些事要问她，你先走吧。反正看了也不会有什么好事。」
    我留下想把教皇做成烤全猪的塞蕾娜，走进了里面。
    正如塞蕾娜所说…隐藏的房间看了确实不会有什么好事。
    第一章、19女神教(3)
    #093
    隐藏在房间里的既不是华丽的物品，也不是奢侈的财宝。
    「啊……，啊….」
    「杀了我吧…求求你。」
    那里只有被钉在墙上、不断哀嚎的女性们。
    而且她们并非尸体，全都还残留着气息。
    所有人都失去了四肢，仅靠注射针输送营养维持生命。
    其中几人还留有遭受拷问的痕迹。
    这些被制成标本的女性，无论是魔族还是人类，都拥有出众的容貌。
    「没事吧?」
    我立刻检查了身旁哈比魔族的情况。
    「人…类?」
    确认我身份的哈比用没有牙齿的牙龈撕咬着，表露出敌意。
    但在理解自身处境后，又立刻低下了头。
    「杀了我吧….」
    即便我在此刻救下她，对于失去四肢和翅膀的哈比而言，死亡才是唯一能幸福解脱的方式。
    虽然这种地狱本就不存在幸福。
    但至少为了让临终时刻没有痛苦，我取出了赤雪华。
    哈比望着即将夺走自己生命的镰刀，露出了灿烂的笑容。
    这大概是她被囚禁于此后的第一次笑容吧。
    那笑容渴望着自身的死亡。
    「一路走好。」
    我询问了其余女性的意愿，为渴望安息者送去了无痛苦的解脱。
    既没有拥有的东西，也没有四肢的状态下，就算活着也不会有活着的实感吧。
    我尝试用自己的能力进行再生，但或许因为时间太久，四肢并没有恢复。
    就这样挥舞着赤雪华，最后只剩下一人存活。
    「哈啊，哈啊。」
    最初内心充斥着混乱与愤怒。
    愤怒不断累积，不知不觉身体开始发热，陷入妄想。
    被囚禁在这种地方求死不得，像标本般被亵渎身体与心灵的人生。
    简直意味着人生彻底完蛋了。
    心脏怦怦直跳。
    我很清楚这并非单纯因愤怒而悸动。
    「呼，不对…不该有这种念头。」
    想象着自己被制成标本的模样竟会心跳加速。
    面对现实中绝望之人，产生这种想法实在不该。
    即便如此…
    即便如此仍会想象四肢被切断挂在墙上，求死不得只能任人亵渎的生活。
    在那种境遇下，屈辱而凄惨地，我的人生将在他人手中毁坏。
    而且是永远无法挽回地、彻底地、完美地。
    这些念头仿佛在质问自己。
    无论进行多么过激的行为，这副能复原的身体究竟能感受到多少刺激。
    那种刺激能否超越人生被摧毁的冲击。
    我的欲望渴望着毁灭。
    ‘冷静点。还，还不是时候…。’
    并非一定要实现这种毁灭。
    还有很多其他方法。
    我整理好情绪向最后剩下的人走去。
    「呃呃….谁、是谁?」
    「是来解放您的人。」
    即便那意味着死亡
    她点点头平静地接受了现实。
    「这样啊….如果方便的话在离开前能听听我的故事吗?」
    我把她从墙边移开让她以舒适的姿势躺下。
    她似乎连短暂说话都很吃力先平复了一次呼吸才开始讲述。
    「您或许不知道我曾是崇拜女神的一名信徒。」
    故事从她察觉教团内部真相后开始。
    虽然她召集人手试图矫正已然堕落的教团但要驱逐盘踞在女神教的主教仍力不从心。
    失败的代价正如您现在所见是她全部的人生。
    「我与姐姐大人素未谋面也不甚了解。虽然我没有什么能奉献的但还是要这样请求您。」
    她想说的话很明确。
    即便自己失败并沦落到这般凄惨境地心愿始终未变。
    「恳请您实现女神教的安宁….」
    和她一样，我初次见到她时也并不了解她。
    但那份纯粹的信仰心。唯有这一点我能明白。
    我沉默地点了点头。
    即使没有她的请求，看到这种场面我也根本没想过要装作没看见。
    「谢谢….愿祝福与姐妹您的道路同…….」
    就这样耗尽气力的她，面容安详地停止了呼吸。
    那姿态虽然双臂缺失，却仿佛正在祈祷。
    就在那之后断气的她身体发光从体内掉出了펙토랄레(十字架项链)。
    看到从十字架项链中涌现的神力，我意识到这不是寻常之物。
    其中蕴含的神力堪比最近见过的圣物。
    「难道是圣物…吗?」
    由于只有刑具和药品之类可拿的东西，我只捡了十字架项链就重新回到外面。
    「塞蕾娜….该不会已经杀了吧?」
    「啊!米娅，来得有点快嘛。没事，还没死透呢。」
    塞蕾娜将血洗礼泼洒在教皇鲜血淋漓的脑袋上。
    「咳嗬…!咕噜，咕噜。」
    「对吧?」
    塞蕾娜对刚接受血洗礼就被拧断脖子的教皇状况看都不看一眼。
    只是确认他还活着。
    「教皇大人。可以打扰一下吗?」
    「唔唔….为什么女神大人会对这种异端者…」
    「什么?」
    塞蕾娜刚厉声质问，教皇立刻蔫了气势，看到我手中拿着的十字架项链时瞪大了双眼。
    「不!为什么这东西会在你…」
    「这是什么呀?」
    除了知道这是她临死时从身上掉落的物件外我一无所知，于是向似乎很了解此物的教皇发问。
    教皇虽面露难色，但偷瞄塞蕾娜的脸色后终于开口。
    「是圣遗物。象征圣女的圣遗物。」
    她曾是圣女吗…？而教皇竟囚禁并玷污了那样的圣女。
    女神教沦落至此，并非因为没有正直之人，而是那样的人都已消失殆尽。
    「教皇大人。我暂时没有伤害您的打算。」
    暂时是啦。
    「当真?咕呜。」
    「恶心死了。别乱动。」
    塞蕾娜用脚挡住试图起身的教皇。
    「是的，但请把献给女神的信仰全部转交给我。」
    「这、这…」
    改变信仰对象意味着再也无法借用女神的力量。
    实质上必须放弃作为教皇的全部权能。
    现在这样就不能随心所欲地侵犯女性了吧。
    那样的话就会像教皇一样，只凭女神的名义肆意挥霍权力的神职人员对立，但那是教皇的事，与我无关。
    「我明白了…。」
    不过看来他还是珍惜自己性命的，选择了放下权力。
    「您做了明智的选择。那么，一周后我会再来。」
    结束对话后，我们离开了神殿。
    「米娅，你想放过那头猪吗?」
    「不是…只是觉得让他这么简单死掉的话，太可惜了。」
    我打算以教皇为核心，给堕落神职人员打造一个蚂蚁地狱。
    用一周时间让女神教的寄生虫们聚集到同一个蚂蚁地狱里。
    ‘因为这些人就这么死掉太浪费了。’
    ***
    一周时间转瞬即逝。
    这次我把塞蕾娜留下，独自前往神殿。
    戴着十字架项链走进去时，看到我的神职人员全都露出了震惊的表情。
    「教皇大人在这里吗?」
    「是，是的!确实如此!」
    拦住路过的一名神职人员询问时，对方直接僵住了。
    从神职人员的反应来看，十字架项链在教团中似乎具有相当重要的意义。
    「谢谢。」
    「不敢当!我才应该感谢您!」
    我简短地打了个招呼，连门都没敲就直接进了教皇的房间。
    房间里坐着教皇，比一周前消瘦得判若两人。
    他呆望着虚空，似乎还没察觉我已进来。
    「您还好吗?」
    「呃啊!咳嗯…!」
    迟来地听到我的声音，受惊的教皇连人带椅向后翻倒。
    「您、您这是有何贵干…。」
    慌忙爬起来的教皇小心翼翼地问道。
    「一周时间到了。」
    「啊….原来已经过了一周。」
    我抱着胳膊催促他汇报这段时间的成果。
    教皇从抽屉取出文件递给我。
    「改变信仰这种事，平信徒因为无知反而能坦然接受，但是…。」
    问题当然出在高阶圣职者身上。
    教皇递来的文件里记录着高阶圣职者的情报。
    那些原本金钱、名誉和女人都不缺的圣职者中，有不少人因少了女人供应而心怀不满。
    「这是其他拒不配合的圣职者名单。今天勉强说服了他们，但下次就难了。」
    教皇的办事能力比预想熟练，看来能更轻松收尾。
    「很好。把他们都叫来。」
    「…遵命。」
    教皇憋得说不出话来正郁闷着，见我主动开口便高兴地咂嘴扭动身子。
    片刻后高阶圣职者们毫无阻碍地鱼贯而入。
    「教皇大人改变主意了吗?您年事已高，也该考虑退休生活了。」
    圣职者露骨地威胁着，但失去威势的教皇此刻无言以对。
    当他们的视线刺向我时，果然眼中浮现出赤裸的欲望。
    接着垂下视线，确认了圣女的十字架项链。
    「圣女…?明明应该已经抓住...才对。原来如此。圣女大人?不管您现在对教皇说了什么...」
    「都到齐了呢。」
    我打断圣职者的话环视四周。
    反正无非是让他们背叛教皇投靠我们。
    既然垃圾们都聚齐了...现在该焚烧处理了。
    「别以为会死得轻松。」
    当我召唤赤雪华时，圣职者们惊慌失措地试图反抗。
    那时所有人的双腿早已与身体分离。
    「嘎啊啊!!」
    「在神圣场所尖叫可不行哦。」
    我弹响手指将众人传送至事先准备好的容器中。
    「开个价吧。想要多少我都给你，放我出去。」
    机灵的人开始试图收买我，其余人则用双手拖着肮脏的身躯逃跑。
    反正这里本就没有出口。
    「火焰。」
    我降下火焰焚烧了这个空间。
    但我并不满足于让他们简单烧死。
    「神域生成。」
    信仰之力积累后，我能在指定空间施加权能。
    对容器施加的权能是再生。
    我决定让他们在燃烧与再生间循环，承受永无止境的痛苦。
    「为什么…不干脆杀了我!」
    教皇也在其中。
    「啊，说得对。」
    我非但没救教皇，反而掏出油浇在他身上。
    「不会杀你。你不是还活在痛苦中吗。」
    将堕落的圣职者囚禁在永恒燃烧的空间后，我走出那里，来到神殿旁的荒地。
    我把十字架项链放在与她身份不符的小坟前。
    「都处理好了。您可以安息了。」
    我专为她做了祷告。
    愿你在彼世获得幸福…
    第一章、19决战
    #094
    成功斩断了教团所有腐朽的枝干。
    但鉴于腐朽枝干的影响力巨大，教团显然将面临困境。
    我既没时间操心，也所知甚少，帮不上什么忙。
    只能祈祷他们能顺利渡过难关。
    回到宿舍时，塞蕾娜二话不说就让我躺下，把膝盖给我当枕头。
    「塞蕾娜?」
    「今天就只管好好休息吧。」
    塞蕾娜眼里似乎看出我的疲惫，催促我休息。
    还没等我开口说没事，她就仿佛读心般抢先说道。
    「满脸都写着心事重重，别逞强了，至少今天好好休息。」
    我摸了摸脸想确认表情，但没感觉有什么异常。
    就算是自己的身体，也有不了解自己内心的时候，或许不知不觉间我已精疲力尽。
    「那今天就放松休息吧…」
    最近几乎不记得有好好休息过。
    趁着减轻塞蕾娜担心的机会，我决定至少今天要无忧无虑地休息。
    我静静闭上眼睛。
    即使是不睡觉也能撑一个月的身体，睡眠也总是令人愉悦。
    「米娅。」
    「嗯?」
    我感受着塞蕾娜像梳头般轻抚我发丝的手，等待着她的下文。
    「知道教团吧?现在该相信米娅了对吧?」
    我对此表示肯定。
    入神的最低条件正是信仰，而女神教堪称最优秀的信仰贩卖机。
    此刻仍能感受到信仰不断累积的奇妙感觉。
    但塞蕾娜似乎对什么不满，微微皱起眉头。
    「果然还是没法接受。」
    「啊?什么?」
    「明明有米娅信徒存在。却没有我的信徒太不合理了。」
    看塞蕾娜的表情是认真的。
    比起自幼生活在无信仰环境、对教团漠不关心的我，塞蕾娜的反应显得格外敏感。
    只不过因为信仰对象是我才会这样，其实塞蕾娜本身也没什么虔诚信仰。
    塞蕾娜像是做出决定般，目光坚定地说道。
    「对了，我当教皇不就行了。又没规定女人不能当。」
    「这样啊…?」
    通常男性称教皇、女性称圣女是惯例，所以女教皇听起来总有些别扭。
    不过倒也不是不可能。
    当然男人是当不了圣女的。
    我明白塞蕾娜想表达什么。
    但教皇之位可不是凭一句想当就能坐上的。
    唯有获得神的指名与祝福，加上对象无限虔诚的信仰，才能被称为教皇。
    ‘…越想越觉得没人比塞蕾娜更合适了?’
    虽非神明，但能赐予微弱的祝福，选择也毫无问题。
    再没有人像塞蕾娜这般对我怀抱信仰，她确实是教皇的不二人选。
    「若你真这么想…暂时又要分别了。」
    我问塞蕾娜。
    倘若塞蕾娜真的做出那个选择，我们就将踏上不同的道路。
    成神之路与圣职者之路。
    说实话，我不想和塞蕾娜分开。
    她会掩盖我的过失，在我不知不觉疲惫时悄悄让我躺下。
    这些细微的举动都让我倍感慰藉。
    「米娅的话没问题的。因为我相信着你。所以…今天就先这样吧。」
    我闭眼感受着塞蕾娜的体温，沉入深眠。
    ***
    真正卸下心防酣睡后，不知不觉竟已过去整整一天。
    昨日已尽诉衷肠的我们无需多言。
    「我走了。塞蕾娜。」
    「别太勉强，一定要先顾好自己的身体。」
    我先迈出了脚步。
    首先将身体引向龙所在之处。
    龙之栖息地是位于与这个世界不同维度的场所，并非我说想去就能去的地方。
    虽然一般来说是这样，但拥有龙之心和龙眼、体内流淌着部分龙血的我，倒也不是完全无法前往。
    穿梭空间后，熟悉的峡谷映入我的眼帘。
    -好久不见啊唯美雅。
    「好久不见，布拉克。」
    前来迎接我的正是龙之领主布拉克。
    -正如你所说能感受到神性呢。
    「是的。虽然还保持着原样。」
    虽已完成所有准备，但或许终究不足以成为神明，至今仍保持着人类形态。
    布拉克缓缓摇头解释道。
    -不唯美雅。你早已完成所有准备。只是尚未做出选择。
    「什么选择?」
    -关于权能。女神司掌祝福魔神执掌诅咒，各自都拥有专属权能。你也该创造自己的象征。
    他说我只是尚未作出选择，随时都能成为神明。
    「权能…...」
    就像女神拥有祝福、魔神拥有诅咒这样的权能，我也必须找到专属自己的权能。
    最先想到的权能终究还是再生。
    但再生只是我的能力，并非代表我的象征。
    ‘专属我的权能…做爱?’
    连我自己都觉得这不太对劲。
    既不是要用权能增强性快感心里也提不起劲。
    -现在还不是时候可以慢慢考虑。
    没错眼下并不需要这个。
    我认为当务之急是先把女神的真相公之于众。
    当然没有完全照搬女神的原话。
    在尚未确认谁说的是真相前我使用模棱两可的表达方式对至今发生的事进行了改编说明。
    说完所有事情后我戒备地观察着布拉克的反应。
    稍有不慎就可能演变成要与所有龙族为敌的局面。
    -原来如此。听起来倒也不是全无道理。我们确实来自异界。不过既然是受天神邀请而来与其说是侵略者不如算访问者更贴切。
    这样对照女神和布拉克的说辞发现只是存在误会双方的叙述其实完全吻合。
    -那么只要再确认魔神的态度就行了。
    我对魔神不太了解。
    看女神对其敌对的态度估计不易见到但既然女神与龙族的误会已解剩下的只有魔神说不定反而容易解决。
    -那我们也该行动了。你们先走一步我们随后跟上。
    龙族的支援已敲定现在只差最后的决战了。
    是时候改变一切了，就算无法化解人类与魔族之间的误会实现共存，至少也要避免对立。
    空间再次转换，我回到了原本所在的地方。
    接下来我要做的事….
    「应该是去见魔王吧。」
    不知为何总觉得能猜到魔王在哪里。
    既然有女神的教团，自然也会有魔神的教团，但魔神的神殿并不存在。
    那么有什么建筑能代替神殿呢。
    想来最合适的地方非魔王之城莫属了。
    龙的加入与女神的协助。
    这种程度足够和魔王做个了断了。
    ***
    咔嚓，咔嚓!
    从魔王之城传来什么东西碎裂的声音。
    「呼，不够。这肉体真是羸弱不堪。」
    声源来自端坐于魔王宝座的魔王本人——那是他牙齿摩擦发出的声响。
    他嘴里挂着形状难辨的麦穗与肉块，传出骨头碎裂的声音。
    「魔王大人….」
    下方跪着因恐惧而瑟瑟发抖的魅魔女王莉莉丝。
    「是啊。让她逃掉了。我的计划也失败了。」
    不带感情的声音让莉莉丝倍感压迫。
    啐。
    魔王吐出嘴里的骨头和肉块，向莉莉丝走去。
    「你信神吗?」
    「神…，您是说?」
    莉莉丝揣摩着魔王想要什么答案，努力寻找最佳回应。
    「我知道你不信。魔族大多如此。」
    魔族的法则弱肉强食。
    信奉强者为尊的存在正是魔族。
    寻求寄托的人类寻找神明，魔族只相信自己的力量。
    这样的魔族拥有信仰的情况并不常见。
    天生孱弱需要东躲西藏的存在，或是堕落为魔族的家伙，往往才会信仰魔神。
    真正继承纯血统的高阶魔族，几乎无人信奉魔神。
    「是…的。」
    因为并非虚言，莉莉丝只能承认。
    这是无法否认的事实。
    「没错。所以…」
    魔王横向挥动手臂。
    「对我的存在毫无价值的蝼蚁罢了。」
    魔王指尖拎着莉莉丝的头颅。
    魔王张开嘴，将那只手凑向唇边。
    嘎吱-咔嚓-!
    呃啊!
    数十次骨骼碎裂声后，魔王手中最终只剩血沫。
    「还在垂死挣扎。你的身体到最后一刻都没能复原。」
    魔王喃喃自语着不知对谁说的话。
    「事已至此别无他法。只能杀光全人类再得到那女人了。」
    黑色神力从魔王体内隐隐渗出。
    第一章、19决战(2)
    #095
    进入魔界并不困难。
    这种局势下他们根本没想到会有人类踏足魔界，所以只要稍微隐藏身形就能顺利进入。
    至于龙族，只要我作为连接不同维度的媒介，它们就能立即汇合。
    「这里就是魔王之城…总觉得有点不舒服。」
    站在魔王城前的我莫名产生了抗拒感。
    就像被施加了拒绝进入的暗示，我不由自主后退了一步。
    ‘但还是要进去。’
    如果因为不想去就转身离开，那从一开始就不会踏上这条路。
    能感知到里面只有一个人的气息。
    我毫不犹豫地走了进去。
    「没想到你会先找上门。」
    「反正无论何时开战结果都一样。」
    既然迟早要打，不如趁准备充分时速战速决，我可没打算拖拖拉拉。
    我手握赤雪华随时准备应战。
    「看来你已知道一切，没必要多说了。」
    「如果现在联手或许还有转机。虽然你不可能这么做。」
    「确实。」
    话音未落，我已跃起用赤雪华劈向魔王。
    正如预料，魔王不闪不避，即便被斩成两半仍试图反击。
    但我预判了这个动作，迅速后撤避开了攻击。
    若不是知晓魔王的再生能力，恐怕会惊慌失措被攻击命中，但正因为已知晓才能避开。
    紧接着多次斩裂魔王身躯并冻结，甚至将其焚烧殆尽。
    而在这个过程中我感受到的感想是‘杀不死’。
    即便眼下不会落败，但继续这样下去最终结果肯定不妙。
    ‘必须封印，或是找出根源。’
    封印不过是权宜之计，我也不认为魔王会乖乖就范。
    至于寻找根源，那股力量莫名到连推测都无从下手。
    赤雪华以我为中心盘旋飞舞，将魔王躯体寸寸割裂。
    它对分裂的躯体毫不在意，仿佛确信对方不会死亡。
    ‘怎么回事?不像是再生的感觉…更像是无法死亡的…那种感觉?’
    完全摸不着头脑。
    但若在毫无头绪的情况下召唤龙族也很棘手。
    毕竟是踏入神域拥有神格的存在，无法长久降临人间。
    既然有时间限制，就不能在不明状况时贸然召唤。
    所以我开始行动，哪怕只为寻找一丝线索。
    唰——
    我再度挥动赤雪华。
    这已经是第几次了呢。
    施展足以致死的攻击。
    本该已死亡数千次的魔王，仍保持着初遇时的完好状态。
    「咳!」
    但这并不意味着是单方面的碾压。
    对方毕竟是魔王，每次攻击都直取要害，稍有不慎就会致命。
    魔王不顾自身性命持续进攻，我则在如履薄冰的战斗中周旋。
    虽然是我在主导进攻，但战况并非一边倒。
    因为和只有一条命的我不同，魔王根本杀不死。
    但眼下也看不到破局之法。
    噗嗤——
    「呃啊!」
    或许是杂念太多，我反应慢了半拍，侧腹被魔王的攻击开了个小洞。
    不过这种程度的伤应该很快就能再生。
    我正这么想着，却发现侧腹的血根本止不住。
    ‘咦?为什么再生停止了…?’
    并非再生能力衰退。
    只是…再生机能突然中断了。
    我望向魔王。
    魔王手中正捏着我的一块血肉。
    他接下来的举动让我毛骨悚然。
    魔王张开嘴，将那块还在滴血的肉块嚼碎咽下。
    咕咚。
    与此同时，我看到黑色气息正从魔王体内逸散。
    「神力?」
    那力量充盈到几乎要溢出来的程度。
    「还不够。」
    魔王甩掉手上沾染的血沫，朝我猛扑过来。
    我在眨眼间避开魔王近在咫尺的拳头，反手握紧赤雪华击中其腹部，将他击退数步。
    「那份力量是从何处获得的?」
    「愚蠢的问题。这原本就是我的力量。」
    「那分明是神力。您竟说那是属于自己的力量？」
    魔王宣称这力量并非得自神明，而是源于自身。
    况且魔神只会降下诅咒，不可能像女神那样赐予祝福。
    那番话意味着他与我同样具备了神格。
    ‘既然如此该怎么办?’
    而且根据我的感知，他似乎正在夺取力量。
    不仅是再生力，连我体内的神圣力都被尽数抽走。
    沉思间，撕裂空间的拳头已呼啸而至。
    无论如何，我已明白每次承受魔王攻击，我的力量就会衰减，对方则会增强。
    可棘手的是我始终无法对魔王下杀手。
    唯一庆幸的是他似乎无法完全驾驭我体内的神力。
    即便这是个连自身力量都无法完全掌控的魔王，我也不能掉以轻心。
    倘若那时他还能完全操控神力呢?
    光是想象就令人不寒而栗。
    我判断必须在魔王适应神力前解决他。
    但此刻正是最佳时机我施展了蕴含玛娜与神力的魔法。
    「冰花。」
    我以赤雪华划地从龟裂的大地中催生出冰刺藤蔓将魔王全身捆缚。
    刺入魔王皮肤的冰棘正将我的神力强行灌注进他体内。
    若向本就无法承载全部神力的躯体继续灌注那与投毒无异。
    「唔。」
    于是魔王开始采取与先前完全不同的行动模式不再是一味承受攻击后反击。
    他挣脱冰刺束缚首次向后撤步。
    表面虽毫发无伤但退避这个行为本身已说明问题。
    证据就是冰刺造成的伤口至今仍未愈合。
    「不知你是明知故犯但没想到竟会做出转让神力这般荒唐事。」
    「您被这荒唐举动吓到了呢。」
    虽不理解他为何对神力转让反应如此激烈但眼下重要的是这招确实有效。
    「是吗原来是无心之举这等程度的神力倒与容器相称。」
    魔王似做出某种决断凝视我的眼神已然改变。
    若先前是认为这场战斗终将结束的态度现在则是势必要将我据为己有的眼神。
    比起情欲更接近占有欲。
    「消失吧。」
    一直仅使用肉体能力的魔王首次施展了魔法。
    魔王周围黑色神力如烟雾般扩散，彻底遮蔽了视野与玛娜的气息。
    万幸的是声音和动静未被掩盖，尚能勉强应对攻击。
    我接连闪避飞射而来的黑色尖刺，挥舞赤雪华劈开烟雾弥漫的空间。
    虽将整片黑色烟雾区域尽数劈开，但这些烟雾仿佛本就是自然现象般，无论怎样劈斩都始终'存在'于当前位置。
    ‘必须逃出城堡。’
    我不再纠结于无法破解的现象，边格挡攻击边后退试图脱身。
    不断后撤着逃跑。
    移动距离远超逃出城堡所需，甚至足够来回数次。
    这时我才惊觉自己搞错了。
    并非周围视野被遮蔽，而是我的双眼从一开始就被蒙蔽了。
    「现在知道逃跑没用了?」
    “….”
    面对显露真心的魔王之力，我的思维陷入混乱。
    ‘若魔王这么强，为何此前一直苦战?’
    此刻展现的魔王武力深不见底。
    魔王的神格，遮蔽视野的诅咒与不死之身，准确说是无法死亡的身体让我脑海中浮现一个可能性。
    只要有信仰就不会死亡的神以及魔神的权能就是诅咒。
    ‘明明就在眼前却毫无察觉…搞什么啊….’
    我为至今都没能察觉而自责。
    似乎也明白祂拒绝我神力的原因了。
    现在魔王不，魔神是以近似降神而非降临的方式存在于地上。
    当然魔神无法以完整位格降临地面当时处于舍弃大部分力量的状态。
    「如果吸收太多我的神力作为魔神的神格就会模糊吧?」
    用我的神力也足以覆盖魔神神格的程度。
    「没想过我会夺取你的神格吗?」
    从他不否认魔神这件事来看绝对错不了。
    「要那样的话早就全盘接受我的攻击了。」
    「局势随时可能逆转。」
    搞不好魔神会改变主意夺走我的神格。
    「不过现在看起来不会变卦吧?」
    虽然拥有神格但我并非神明不过是区区凡人之躯身为神明且不朽的魔神根本没有理由夺取我的神格。
    反倒会因相悖的神格定义而自我崩坏。
    「即便如此你也没有脱身之法。」
    「您真这么想吗?既然魔神身份已暴露现在就没必要顾忌了吧。」
    我纵向劈开赤雪华在维度上撕开裂缝。
    呱啊啊啊!!
    从那里现身的是以布拉克为首的几头龙。
    布拉克解开我眼中的诅咒说道。
    -事情我都听说了。唯美雅现在尽管放心交给我。
    半神存在的龙与不完全降临之神魔神的圣战就此打响。
    第一章、19决战(3)
    #96
    呼啦啦——
    从龙口中喷出的吐息瞬间将周围化作火焰地狱。
    虽然我也身处那片空间，但火焰仿佛能识别敌我，我只感受到些许温暖。
    而魔神则反复经历着全身被烈焰熔化又再生的过程。
    "没想到半吊子蜥蜴还有同伙"
    布拉克斯似乎对「半吊子蜥蜴」这个称呼耿耿于怀，对着魔神原话奉还。
    -总比躲在凡人之躯里追求不朽的神明强些。
    由于借助魔王之躯降临，龙的实力受到明显制约，攻击时反而会受限制。
    这是因为魔神此刻完全依附在凡人之躯的缘故。
    但这也说明魔神确实衰弱了许多。
    "一切都是为了胜利。等杀光人类，女神也无法独存了吧"
    若失去所有信徒，仅此就足以让女神变得无比虚弱。
    本质上可以视为位格跌落。
    魔神渴望人类灭绝，而我们追求和平，立场截然相反。
    "即便现在…您也没打算改变主意吧"
    不知从何时起，与魔族的对立可以说是源于人类的贪欲。
    从魔神的立场来看，可能觉得是我们先动手又主动伸手求和。
    明明不是我的错却要收拾烂摊子，我也有满腹牢骚，但实在不能坐视不管才出手的。
    最初的目的是如果能说服魔神就尝试看看。
    虽然与魔神会面时间很短，但至少清楚知道他毫无改变主意的打算。
    所以最后，为了彻底了结而全力相搏。
    -奉献神力等于交出自己的存在权。
    布拉克的声音在脑海中响起。
    稍有不慎就可能被支配整个存在的高危行为。
    同时也是杀死魔神的方法。
    其他选项包括魔神放弃或转让神格，或者像魔神想灭绝人类消灭女神信徒那样消灭魔神的信徒。
    当然这些选项根本不在我计划内。
    宁可自己冒险反而更心安。
    "我去了。"
    -会帮你。
    我冲向魔神时，背后传来巨大玛娜的波动。
    被称为玛娜支配者的龙，其被称为活灾祸的威容在眼前展现。
    龙语。龙特有的魔法发动，改变了周围的环境。
    虽然不是直接攻击，但让所有环境、状况都变得有利。
    被玛娜覆盖的环境完全驱散了魔气，并对魔神施加了足以让脚陷入地面的重力。
    再加上身体正实时融化，魔神的动作明显变得迟钝。
    我瞄准那个空隙，灌注神力挥出了一击。
    不是为了攻击，而是为了赋予的攻击。
    "真棘手。"
    魔神躲开我，拖着沉重的身体后退的同时，从逃跑方向袭来的风暴阻止了那个行动。
    之后又做了几次回避动作，但在层层叠叠袭来的妨碍下，最终只能承受攻击。
    我冒着危险，直接将手刺入魔神的胸膛。
    神力的光芒照亮身体，并向魔神移动。
    "如果打算用这种东西结束，我就接受吧。"
    魔神也抓住我的手臂开始对抗。
    "呃啊…!"
    瞬间黑色的神力爆发，与我的神力碰撞。
    "反而正好。既然这样，我就吞掉你的身体。"
    从魔神体内迸发的黑色神力覆盖了我的神力，开始渗入我的身体。
    即便再怎么衰弱，神力仍不断外泄的魔神，此刻依然保有惊人的神力。
    "您神志不清了呢。"
    魔神，他也和我一样投身于这场赌上存在的炸鸡竞速。
    这场对决直到某一方先失去神格或退缩才会结束。
    '有点危险啊….'
    但看着吞噬我神力并裹住我身体的黑色神力，谁更占优势已显而易见。
    我的意识正逐渐沉入黑色沼泽。
    模糊意识的某处浮现出宁静村庄的景象。
    '这景象….'
    那景象中的居民们，有的长着犄角和翅膀，有的仅以灵体形态存在。
    他们全都亲切待人，整体洋溢着轻松的氛围。
    '昔日的魔界。'
    与此同时，魔神的感慨也流入脑海。
    [那时候大家虽都热衷战斗，却厌恶杀戮。
    不论强弱都尊重彼此拥有的力量。
    米诺陶洛斯凭借卓越的体能力量帮助众人。
    恶魔们魔法天赋出众，魅魔们则负责疏导欲望。
    레이스는죽은자를위로하고….]
    魔神说道。
    说是这些存在聚集在一起形成了社会。
    只不过….那里并不掺杂名为爱意的情感。
    就像必须了解机械如何运作般，他们只是机械地铭记着。
    [我们原本也不厌恶人类。甚至曾有过频繁交流的时期。但那份信任很容易就会分崩离析。
    强者与弱者相互扶持的魔界，仅因一次自诩勇者之人的大屠杀就彻底改变。
    当环境变成只有强者才能生存时，自然就会发生这种蜕变。]
    如此述说的魔神记忆碎片里，对女神的蔑视竟优先于魔族安危。
    '啊，原来如此。这才是魔神的本质啊。'
    既然魔神权能即为诅咒，自然只剩下负面情绪。
    和平时期尚不明显，但局势变化后，魔神的触手便开始逐渐蔓延。
    如同女神播撒祝福，魔神散布着诅咒。
    弱小本身就会招致蔑视，成为憎恨人类、施加诅咒及追逐力量的根源。
    而我，也渐渐被憎恨与诅咒的情绪侵蚀。
    '憎恨人类，杀死女神….’
    奴隶时期的待遇….成为哥布林魔物的孕母又一度沦为实验体。
    被充满欲望之徒追逐侵犯的次数多不胜数，大多数人都是用充满淫欲的眼神打量我。
    过往的负面记忆蠕动着翻涌而上，此刻的情绪正不断膨胀。
    我的视野逐渐染上漆黑。
    [我聆听怨恨降下诅咒]
    「即便那怨恨指向自身…我也会对自己施加怨恨…呃啊…降下诅咒吧…」
    那个选择将自身……….
    ……….
    轰——!!
    "咳呃!"
    随着剧痛，漆黑的视野重新明亮起来。
    清醒过来时，身体已被爆炸气浪掀飞在地翻滚。
    -因为看起来很危险所以用了稍微激烈的手段呢
    "不…是的。再晚一点就真的危险了"
    实际窥见过魔神残片的我，曾把魔神称作'我'。
    如果再持续片刻，或许就会变成成为魔神的我，与成为我的魔神。
    准确说是拥有魔神意象的我，和占据我身体的魔神。
    '呃…要我变成魔神，绝对敬谢不敏'
    杂念到此为止，开始分析现状。
    首先我体内的神力和黑色神力都已消耗殆尽。
    反观魔神虽然力量大幅流失，但似乎还留有余力。
    '不过应该也干不了这种勾当了吧。'
    多亏如此，不管怎样都能读取魔神的想法。
    魔神——说好听点是纯粹之恶，说难听点就是人渣。
    而女神则是无论对象是谁都会赐予祝福的绝对善，与魔神性格截然相反。
    总之正因如此，魔神对自己的行为毫无愧疚。
    甚至对自己施加诅咒都毫不迟疑。
    ‘显然魔神自己给自己下了诅咒。’
    这似乎与现在的状态有关。
    魔神与我分开后就站在原地不动。
    仔细看的话，连所剩无几的黑色神力都在外泄。
    -唯美雅，快闪开。
    布拉克似乎察觉到危险，用爪子抓住魔神肩膀将其抛向空中。
    -至今扎根的诅咒正在崩溃呢。
    诅咒本就不会永恒，终有消散之日。
    更何况施咒者本人力量衰退，极限自然会更快来临。
    能看到魔界大地上蛛网状的诅咒正在寸寸断裂。
    但他并不认为这是衰弱到连权能都无法维持的缘故。
    不然的话布拉克也不会特意把人送上天空吧。
    大地诅咒解除的同时魔神的身躯发生了变化。
    即便躯体重新回归，原本保持恶魔形态的魔神此刻已化作漆黑天幕。
    中央嵌着巨大瞳孔、边缘布满千万条蠕动触须的黑色天穹，彻底覆盖了整个魔界的天空。
    -有信仰则不灭者即为神明。先前说过天神已陷入永眠。但神的永眠与人类的永眠不同。
    永眠，即永远沉睡，意味着死亡。
    然而对于有信仰就无所谓死亡的神明而言，永眠只是陷入接近永恒的沉眠。
    魔神现身的此刻，正是迫使其陷入永眠的时机。
    虽然终有一日会再度苏醒，但在诅咒已消弭的当下，人类与魔族得以抚平伤痛，维持长久的和平。
    究竟是让后世承担下一次危机，还是在此彻底终结，此刻正站在抉择的十字路口。
    第一章、19 决战(4)
    #EndingStory[2-_]
    虽然不知道原因，但魔神舍弃了魔王的身体，以本体形态显现了。
    魔神不惜承受魔界的诅咒也要现出真身，明知不完美却依然做出了现在的选择。
    ‘看来我的诅咒还没解除。’
    似乎没有带走所有诅咒，残留在体内的魔神诅咒——不老的诅咒依然存在。
    多亏这点，原本顾忌限制而不敢全力攻击的龙族终于能放手一搏。
    照这样下去完全能击败魔神。
    若是如此，魔神将陷入长眠，神格逐渐衰弱，最终把苏醒后的时代托付给后人——故事本该这样落幕。
    而我们则会成为等待为后世留下机缘后离去的主角们，沦为老套的过往传说。
    ‘不，这样还不够…’
    若那个时代没有讨伐魔神的主角，谁也不知道会怎样。
    「不，我要在此终结一切。」
    不能把不确定的可能性寄托给未来。
    我生性就比他人更愿自我牺牲，所以渴望终结。
    但我既无法承受魔神那种近乎湮灭的攻击，也不具备战胜魔神的力量。
    要实现这个条件，需要获得成为真神的权能。
    ‘自己的权能….要找到最能定义我的最匹配的权能….’
    即使用语言描述也完全不知该如何着手。
    这也难怪如果那么容易的话谁都能成神了吧。
    -来了。
    如同天降暴雨般触手倾泻而下。
    哗啦-哗啦!
    赤雪华向天空乱舞将袭来的触手尽数斩断。
    龙也用各自的元素魔法焚烧冻结抵挡攻击。
    遮蔽天空的触手与无数魔法恍如目睹天灾。
    转瞬间风云变色地面迸发闪电裂开的地缝中岩浆喷涌。
    我也以跨越空间的斩击劈开等量触手在那巨大眼球上刻出血线。
    ‘还不够。’
    飒-飒-
    周遭只听见赤雪华划破空气的声响。
    啪嗒啪嗒嗒。
    片刻后触手成堆坠落眼球淌下黑色血液。
    不知不觉间魔神身上蠕动的触手已消失半数。
    「哈没错怎么可能这么简单就结束。」
    魔神虽寄宿于魔人体内并遭受了足以令全身湮灭的攻击仍能再生，我没想到成为本体后再生能力竟会消失。
    -但确实有效果。看吧，和最初相比的触手。
    减少了。
    从触手细微的缩减就能明白，魔神连自身肉体都难以维持，已到达极限了。
    魔神既然以真身降临现世，和龙族一样会随时间流逝逐渐丧失力量。
    再加上集中攻击，力量流失速度正急剧加快。
    照这样只需拖延时间，魔神就会遭受重创且长期无法干涉现世。
    届时祂将沉眠在无人能寻的深渊，直至再度苏醒。
    必须在那之前设法觉醒权能。
    ‘若我觉醒权能会获得什么能力…换个角度看…’
    艾莉的话是宽恕?不对，是接纳…吗…
    塞蕾娜是牺牲?救赎?说不定两者兼有呢。
    回想至今经历的事，这些词似乎都算不上好寓意。
    大多以不幸为前提诞生的词汇，所以我讨厌。
    最终这仿佛在说：我的正义必须由我自己来定义。
    ‘哈啊…完全不明白要做什么…我只是想按自己的方式平凡生活啊’
    说实话比起神明这般沉重的地位我更想作为一个人满足自己的欲望活下去。
    之所以走到这一步全因我的性情不够坚定终究无法狠心回头。
    都是因为责任感。
    若是平凡度日我本可以知足的。
    「不是的…根本不是那样。」
    咝咝咿咿咝——
    赤雪华将漆黑的天空撕得粉碎不停歇地施加伤害。
    但体力的极限终究会来临。
    龙组织在魔神本体显现前就持续消耗力量此刻正加速衰竭。
    这意味着与魔神的决战临近了。
    现在真的没时间了。
    ‘是啊必须承认。我真正渴望的是…’
    或许心里早就明白。
    只是刻意无视深埋在心底的阴暗本性。
    这种低俗扭曲的欲望该向谁倾诉？想被男人压在身下含着阳具抽泣呻吟的肮脏渴望。
    幻想的对象偏偏不是杰出人物而是活在阴沟里的垃圾般的男人。
    既想坠入深渊的扭曲欲望又渴望日常不被摧毁的矛盾渴求…
    守护日常的力量与匍匐在垃圾男人脚下的妄想以及实现这些的权能。
    瞬间我的身体迸发出金光。
    黄金神力不断扩散，在漆黑的天空下形成一片与之抗衡的黄金大地。
    强强弱弱。
    遇强则强遇弱则弱，甚至会比弱者更弱的讽刺权能。
    当对象将矛头指向神明时，我的神力便会爆发性增长。
    即便已凝聚出堪比魔神本体的黄金神力，体内仍有源源不断的神力在奔涌。
    「走吧。」
    将赤雪华朝魔神伸展的瞬间，神力径直升腾扑向魔神。
    触须接触黄金神力的部位仿佛失去自我意识，逐渐染上金色。
    神力蔓延之处，黑暗尽褪化作灿金。
    我的神力形成吞噬魔神本体的态势，不留反抗余地地完成了合围。
    天空辉映着金色光芒。
    唯一残留的黑色，仅剩那只巨大的独眼。
    魔神正凝视着我。
    直到穷途末路之际，才缓缓闭目等待终末降临。
    我读不懂魔神眼神传递的话语。
    ‘最后是在诅咒我…吗?’
    瞳孔中映出的我的口型，正如此诉说着。
    虽然借我的形象发声，那话语实则是魔神对自己的独白。
    对他人降下诅咒、散布诅咒，最终连自己都诅咒的魔神般的末路，只能如此了。
    魔神。无论在人间还是神界都已彻底消亡。
    仿佛印证这点，我身上残留的不老诅咒也全部消失了。
    「啊呃….」
    随着魔神消亡，强弱相济的权能解除，转瞬即逝的全能感也随之消失。
    力量一松懈，我不知不觉就扑通瘫坐在地。
    -全都结束了啊。
    「啊，那个…我该怎么办呢?」
    布拉克如其所愿觉醒权能成为了神明。
    -什么都不用做。那是该由你自己决定的问题。而我们现在也该做决定了。
    布拉克和几头龙降落地面聚集到我身边。
    此时空间裂隙展开，又有数十头龙聚集而来。
    -唯美雅。现在该讲述我们的故事了。我们龙族说过来自其他维度，而来到这个维度的原因，是与天神的契约所致。
    布拉克道出了至今培养我、支援我、给予力量的理由。
    -准确说我们是从灭亡维度逃出来的流浪者…
    过着在异界稍作休整后又前往新维度的循环生活。
    在其他维度扎根这件事本身违背因果律，所以原本不属于该维度的存在无法长期驻留。
    就在那时，我们遇见了这个维度的天神。
    作为能在此处立足的交换条件，我们履行了一项契约。
    -概括来说就是和平。以维护和平为代价，我们得以在此栖息，而天神则被庞大的因果律束缚陷入永眠。
    天神的永眠对女神而言，似乎是将龙族定性为侵略者的最重要依据。
    结果连这份和平也没能持续守住啊…
    布拉克自嘲般地说道。
    于是我问道：
    「为什么….明明可以提前阻止的….为什么非要等事件全部发生后才采取行动？」
    若在事态恶化前介入，本可以阻止的。
    那些战死的士兵本不必牺牲。
    ‘是啊，肯定有苦衷吧。当然会有。’
    不能一味责怪他们。
    若非此刻挺身而出，人类的终章恐怕要以悲剧收场。
    布拉克那对威风凛凛的翅膀如今已是千疮百孔，羽毛零落。
    静静聆听的布拉克再次开口：
    -我们行动了。既阻止了灾害，也击退了企图暗中入侵的其他次元侵略者。而换来的评价却只是‘自然灾害’。真是令人沮丧啊。
    比任何人都率先为和平奔走的代价，竟是仅因存在本身就被冠以灾厄的污名。
    -当我们无法再直接出面时，就不得不寻找代理人了。
    「所以那个代理人就是我，才造成现在这个局面，是这个意思吗?」
    难道我这样的人生...从头到尾都只是被利用吗…
    嘴角泛起自嘲的苦笑。
    -倒也不是那样。只是…
    布拉克的话突然变得吞吐起来。
    -只是…不慎丢失了代理人的躯体。所以唯美雅，你会在那具身体里苏醒实在是意料之外。真的…很抱歉。
    布拉克低下头，身后数十条龙也齐刷刷垂下了头颅。
    「哈啊….真荒唐啊….」
    实在不知该以何种心态面对这死后被强行拽回人间的第二次生命。
    「…那现在你们打算怎么办…?」
    -会继续为和平而活。这次要慢慢来，争取赢得‘救助者’的称号。
    「这样啊….」
    布拉克和后方几条龙的身影开始逐渐淡化。
    -我们现在到极限了呢。唯美雅。一直以来抱歉又感谢。虽然这无法成为补偿，但希望至少从现在开始你能过自己的人生。
    就这样布拉克和后面的龙全都消失了。
    应该又回到山谷去了吧。
    「那就回去吧…。」
    无人知晓的神话战斗已落下帷幕。
    第一章、19 Ending[神的乐园]
    #EndingStory[2-1]
    [神的乐园-至高至弱之神]
    无人知晓的神之战斗结束后已过去数年。
    与魔族的战争虽已终结但愈合彼此伤痕与直面对方似乎仍需漫长时光。
    即便如此…能在同一空间不拔剑相向已是长足进步。
    *
    偶尔会传来龙族救助人类的消息。
    *
    艾莉作为当之无愧的女王稳固了王权塞蕾娜则以无人能及的信仰与力量恐怕至死都不会从教皇之位退下。
    *
    而我….
    在狭窄空间里蜷缩着的我面前可见她正坐在椅子上朝我挺立着阳具。
    「哈嗯….啾噜～舒服吗您?」
    我卖力吮吸着阳具谄媚察言观色的模样近乎卑贱。
    眼前展示阳具的主人默默将腿架上了我的肩膀。
    随即用小腿压住后脑将阳具强行捅进喉咙深处。
    「咳呃…!咕呜…….」
    「工具也配吱声?」
    连回答都不被允许她扼住我的咽喉阻断了呼吸。
    就这样1…,2分钟的时间流逝后，压着我的腿力道减弱，似乎终于要松开我的迹象出现了。
    滴-滴-
    但偏偏此刻传来敲门声，能听见有人正站在门外等待进入许可。
    如果现在完全松开腿并拔出喉咙里的阴茎，我肯定会因呼吸不足而咳嗽起来。
    若此刻这个‘独处’的房间里传出女性气息，真不知道会引起什么误会。
    与其那样还不如….
    咕哇啊-!
    他用比先前更强的力道捂住了我的嘴。
    「进来吧。」
    「团长大人。物资已全部备妥，随时可以出发。」
    「嗯。」
    沙沙-
    传来接过文件与翻动纸张的声音。
    即便如此，我还是屏住呼吸不露痕迹地来回蹬着腿。
    「哼，看来果然要消耗不少粮食。也是，魔界除了魔物外没有其他动物，实在没办法…」
    ‘现在不行。要窒息了….’
    上方从容交谈的对话持续了五分钟，此刻保持意识不因缺氧而昏迷已是极限。
    阴茎似乎也快到极限，在我口腔里胀大起来。
    ‘现、现在?’
    察觉到射精征兆时精液已经涌到龟头了。
    「唔噗?!」
    口腔被精液气味填满了。
    满溢口腔的精液找不到出口从鼻腔倒流出来。
    「嗯?是不是有股腥味?」
    「吸…!」
    我屏住呼吸生怕被发现。
    咻——
    风从大开的窗户灌了进来。
    「外面好像有气味飘进来了。」
    「好像是呢我去关窗。」
    脚步声来到我藏身的书桌旁视野尽头看见她关窗时晃动的腿。
    啪!
    窗户关上后她百无聊赖地搭话。
    「以前根本不敢想象和魔族往来转眼间世道就变了好多呢。」
    ‘求求你快结束吧…’
    上段主察觉状况后为支开她结束了话题。
    「是啊不知哪阵风让战争突然结束变成现在这样互通有无的社会。话说你也该准备出发了吧?」
    「啊!对哦那我先告辞了。」
    这时她才转身迈步离开。
    在她开门出去的瞬间我放心地准备咽下嘴里满满的精液。
    「啊，等等。」
    商团主突然叫停了她和我的动作。
    与此同时拽住了我的头发。
    ‘啊不会吧…?’
    已经射过一次阳具里能出来的东西只有一个。
    与我预想的相反温暖的液体流了进来。
    这样下去的话会从鼻孔漏出来被发现。
    我不得不将头抵在阴茎上强行扩张喉咙。
    一滴不剩地把尿液全部咽进食道。
    「这次交易希望能多采购些魅魔的阴气能派遣过来就更好了。」
    「明白了我会转达的。」
    「嗯辛苦了。」
    这时门才打开她离开了房间。
    等门关上数秒后商团主松开腿把我放了出来。
    「咔!咳咳咳咳现在这是….咳呃嗯咳….」
    由于缺氧、尿液和精液一时说不出话。
    「不是你说可以随便处置的吗?干嘛这么瞪着我?」
    稍作平复等呼吸稳定后我开口说道。
    「呼啊….我记得明明说过要神不知鬼不觉的。」
    「没被发现不就行了。」
    「唔唔….好吧。到此为止，请付报酬。」
    无法否认确实没被发现的事实。
    若被发现需向商团主支付违约金，但对他来说那点违约金不过是九牛一毛。
    「在这儿呢。」
    我从商团主手中接过仅有的一个金币。
    虽然为区区一枚金币出卖身体，但因并非为赚钱，倒也不太在意。
    只需忠实于欲望，找到能让我发泄的人才是最重要的。
    「那么工作结束我就走了。要是…敢把今天的事到处宣扬，您知道后果吧?」
    商团主举起双手作投降状。
    我直接撕裂空间离开了房间。
    坐在无人空地的长椅上，静静仰望着天空。
    澄澈得无可挑剔。
    「说这里是魔界的话谁会信呢。」
    如今虽觉得理所当然，换作从前可是谁都不敢信的故事。
    魔界也并非没有晴空，只是不祥之气始终萦绕不散。
    最近几年都随心所欲地做尽想做的事。
    即便成为了神对为何仍滞留人间这件事想必也有无法理解的部分吧。
    原本降神需要供品和媒介。
    但我弱到根本不需要那些连降神的媒介都免了。
    因为弱到连孩童都打不过的身体本不存在限制但今天却不同。
    我从亚空间取出早年用过的内置假阳具的贞操带。
    这种东西说是神器实在难以启齿但确实是我长久以来的随身之物。
    「暂时用这个应该能撑住吧。」
    我再次仰望天空。
    魔界的月亮正悬在头顶。
    同时一名精灵来到我面前。
    「让你久等了。」
    「谈不上….伊格德拉西尔现在应该没事了吧?」
    「嘛反正我这把老骨头期间也没帮上什么忙是该退场了。」
    「伊莱恩。」
    精灵女王伊莱恩。不知怎的竟要由我来终结她。
    「就算要退场我也不想自杀。但能杀死我的家伙本来就不存在….现在倒是有了。」
    说着她凝视我。
    伊莱恩渴求快感到觉得活着不如死去。
    可又不愿自我了断也不想乖乖引颈就戮。
    到头来剩下的就是找个能杀死自己的人在找不到合适对象的时候进入她视线的就是我。
    作为交换伊莱恩将至今研究的所有资料世界树的根部交给了我。
    「应该没必要特意对话吧?」
    我掏出了赤雪华。
    并解除了施加在自己身上的权能。
    于是原本比普通人更孱弱的身体瞬间突破了极限仿佛从未受过限制。
    ****
    「咳呃!…到此为止了。」
    伊莱恩看着插在自己胸口的赤雪华预感到死亡将至。
    立即使用治愈魔法或许还能活命但伊莱恩没有这么做。
    「仔细想想真是可悲追逐无法实现的梦想结果就是这样吧?」
    伊莱恩对着虚空笑了。
    「不过我不后悔如果倒在这里的是你我可能还会继续实验呢。」
    「因为我绝不会输。」
    既然获得了不死之身最终胜者注定是我的命运依然不会改变。
    「那就快走吧趁还没被红头发的小魔法师教训之前。」
    「塞蕾娜…。」
    ‘要是被她知道擅自卖身还打架的事…’
    我不由得打了个寒颤。
    根本不敢想象要挨多少唠叨。
    反正和我的约定就到此为止了，没有理由再逗留。
    当拔出插在胸口的赤雪华时，伊莱恩喷出了鲜血。
    虽然不忍心就这样丢下她离开，但独自离去才是对伊莱恩的体贴。
    「…好吧。」
    「嗯。」
    以告别和应答作结，我从伊莱恩身边消失了。
    ***
    沙沙——
    我的信物贞操带化作灰烬消失了。
    「有点悬呢…?」
    「确实挺悬的。」
    背后传来的声音让我浑身起鸡皮疙瘩。
    「啊….塞、塞蕾娜，你怎么会在这里….」
    「我们的神明大人这是要去哪儿闲逛呢…?」
    塞蕾娜虽然笑着说，但那笑容是恶魔的笑容。
    「嘿嘿….谁知道呢?」
    我悄悄试图溜走，但塞蕾娜的手更快地抓住了我的耳朵。
    「哎哟，得和我们艾莉王女殿下商量对策才行呢。」
    「塞蕾娜，你和以前大不相同了。」
    那时候明明都会包容我的….
    但这种话题只会延长说教的时间。
    当我撅起嘴时，塞蕾娜露出了纯真的笑容。
    「那走吧?我们米娅，不。游戏神大人?」
    「好的，走吧。我们的教皇大人。」
    说这说那但这样的生活让我快乐。
    随心所欲地做想做的事挨唠叨听完唠叨后又开心地叽叽喳喳现在这里就是我专属的乐园。
    fin.
    第一章、19 [神的乐园]SideEpisode_塞蕾娜的日常
    #SideEpisode[塞蕾娜的日常]
    毫不犹豫选择入学的塞蕾娜趁权贵阶层大批死亡之际，夺取了他们的既得利益。
    或许这位以最短时间登上教皇之位的塞蕾娜，最先做的事就是召集信徒，将对我近乎洗脑程度的信仰灌输给他们。
    之后便始终如一地支持着我?与往常无异的日常就此展开。
    ***
    啾啾喳喳-
    听到麻雀啁啾声醒来的塞蕾娜立刻双手合十开始祈祷。
    「拜托今天米娅能安分点…...」
    塞蕾娜如常做完祈祷后更换了衣物。
    本该是纯白法衣的服装，经塞蕾娜改造后变成了泛着蓝光的长袍。
    此外她还逐一修改不满意之处，逐渐解除了那些克制约束的设计。
    换好衣服后适当巡视神殿，度过了悠闲时光。
    「教皇大人!」
    但或许是因为解除约束后给予太多自由...看到远处全副武装出现的圣骑士，她不禁长叹。
    「哈啊....这都第十三次了，也该放弃了吧?」
    塞蕾娜的话尾能感受到怒火。
    「这次会不一样的。因为….」
    圣骑士体内扩散出黄金色的神圣力。
    这些人都是信仰唯美雅的信徒，根据虔诚程度可以借用力量。
    其中圣骑士借来的力量是强强弱弱。
    虽是借来的力量，效果虽不戏剧性但确实有效。
    「终于获得那位的力量，所以这是继承教皇之位的启示吧。」
    「是啊….疯子里教团成员多不是没理由的，所以狂信徒，狂信徒才这么说….但是….」
    塞蕾娜捋着头发开始吟唱咒文。
    「非要越过底线不可吗?」
    凭谁的力量打倒谁?
    若论可借用力量的量级，普通信徒5，圣骑士10，主教15时，塞蕾娜能借用50的力量。
    她才是狂信徒中的狂信徒，而他最多15?
    看到这点程度就妄谈教皇之位的他，塞蕾娜可忍不了。
    啪滋-!
    塞蕾娜指尖反复迸发静电并不断扩大其规模。
    「就是现在!」
    圣骑士打算在塞蕾娜完成魔法前解决她，猛冲过来。
    由于与圣骑士距离过近，对法师塞蕾娜而言并非有利局面。
    啪嚓!
    「啊、啊?」
    虽然按常规圣骑士与法师的对战逻辑确实如此，但塞蕾娜并非普通法师。
    啪嚓!
    声音传来的位置正是圣骑士脚底。
    如同触发式陷阱般，闪电从圣骑士脚底窜起形成包围之势，最终化作鸟笼形态。
    「就这破玩意儿!」
    圣骑士以为区区具象化的闪电牢笼不可能具有物理强度，便继续朝着用身体突破的目标冲刺。
    当然等待他的结局，只剩下一具焦黑的躯体。
    「呃、咳!怎么…会。」
    「连触电后果都不懂的蠢货还敢大放厥词…啊，莫非是缺乏常识才这样?」
    圣骑士已然倒地，但塞蕾娜甚至还没正式发动攻击。
    无论根据对手强度如何提升力量，借来的力量终究存在极限。
    即便他变得再强，与塞蕾娜之间仍存在压倒性差距。
    「喂，你先挨完打再说吧。」
    塞蕾娜至今仍未出手。
    原本打算随便揍趴下就放走，但这次她决定彻底废掉对方以防后患。
    啪嚓!噼里啪啦-。
    「呜啊，呜啊啊啊!!」
    血肉燃烧的声音盖过了圣骑士的惨叫声。
    *
    「最近爬出来的家伙越来越多了….喂。」
    「是，明白!!」
    刚刚还在反复因皮肉烧焦而昏厥的圣骑士眼中浮现恐惧。
    确认对方已留下深刻创伤后，塞蕾娜满意地对圣骑士下达命令。
    「立刻传话给所有想挑战我的家伙，让他们全部到广场集合。」
    「明白!这就去办!!」
    圣骑士趁她改变主意前慌忙逃走了。
    「早知道就该这么做了。」
    片刻后看到广场聚集的数十人，她高声喊道。
    「懒得废话就直说重点。不管用什么手段都行，一起上吧。」
    虽然这么说了，但知道这群人不会主动出击，塞蕾娜率先调动了玛娜。
    肆虐的雷暴瞬间将广场夷为平地。
    「区区一个魔法就干掉半数，你们不觉得丢人吗?」
    虽然塞蕾娜这么说，但这些人在强者中也算小有名气。
    剩余尚能行动的信徒们合力向塞蕾娜发起了进攻。
    强强弱弱，借用权能之力在前方抵挡攻击的前卫，后方则由负责支援攻击的中卫与后卫组成，这通常就是他们进行团队作战的阵型。
    摆好架势准备讨伐塞蕾娜的他们，眼前所见却是灾厄本身。
    即便他们在世俗间被公认为强者，但在能够完全压制他们的塞蕾娜那压倒性力量面前仍无力抗衡。
    最终能站在广场上的人，只剩一个。
    「我最讨厌把时间浪费在无聊的事情上了。今天就到此为止，下次的话…你懂的吧?」
    悠然走出广场的塞蕾娜，望着庭院里矗立的唯美雅雕像。
    「嗯…下次用黄金打造如何?」
    虽然语气像是在斟酌，但其实早就决定好了。
    今天被这些无聊家伙浪费了时间，但平常无非是魔法修习、陪米娅打发时间，或者…
    「教皇大人!北侧市场的团伙发生内斗了!」
    去平息无谓的骚乱。
    善后工作本不该由塞蕾娜亲自处理。
    即便如此仍要前往的原因是——
    「哈啊…米娅呢?」
    「那、那个……」
    从支吾的态度里已经得到了答案。
    「好吧，果然如此…直接过去吧。」
    塞蕾娜像是习惯般抖了抖衣摆站起身，使用了空间魔法。
    恰好两个长相凶恶的团伙成员刚打完一架正对峙着。
    「差不多该消停了吧?该用的都用完了不是?」
    「你们那边的小崽子个个都像阳痿似的满足不了女人，跑来我们这儿找茬可就难办了。」
    这话似乎戳中了痛处，对面顿时暴跳如雷，立刻摆出要扑过来的架势。
    「看来是活腻歪了找死…!」
    「是啊，全都疯到想被操翻天了是吧，没错。」
    回应这句话的不是对手，而是从他们之间缓步走来的塞蕾娜。
    「疯、疯教皇….」
    塞蕾娜心情很糟。
    从踏入这里感知到被囚禁在角落建筑里的米娅那一刻起，她就没打算让这些人好过。
    ‘唉，要是在这儿闹大了，风评又要变差了。’
    但碍于身份地位，她在外还是尽量克制过激行为。
    「好啊，就先从你们俩开始死吧。」
    滋滋-
    「「呃啊!」」
    塞蕾娜无声释放电流将两个头目电晕后，瞬移到了圣堂的忏悔室。
    团伙的两个头目在忏悔室地板上痛苦翻滚。
    「好了，你们当中应该没人不认识我….要不要说说看为什么这么做?」
    两人此刻直觉自己正站在生死的十字路口。
    塞蕾娜看着他们拼命哀求的样子，不禁露出苦笑。
    简而言之就是因为他们不肯让出一个女人，事情才闹到这地步。
    作为生活在阴影里的团伙，他们对利用女人这事毫无抵触，但塞蕾娜很反感「利用」这个说法。
    当然会产生这种反应，因为对象是米娅。
    「那我就让你们二选一吧。想被火烧死还是被雷劈死?」
    「这臭娘们给脸不要脸…!」
    「看在你是疯教皇的份上才忍到现在，真以为能同时对付我们两个吗!」
    塞蕾娜点头露出灿烂笑容。
    「啊哈!意思是两个都想选?」
    ***
    经过一段时间后，塞蕾娜和团伙的两名代表回到了原处。
    与消失前剑拔弩张的气氛不同，他们现在看起来相当和睦。
    塞蕾娜用只有他们能听见的声音低声耳语。
    「来，笑一个?假装和解就完事了?」
    当她从背后轻拍他们后背时，两人颤抖着挤出尴尬笑容。
    早在十分钟前被火焰与雷电折磨时，他们就已经失去了反抗的意志。
    能够操控神圣力的塞蕾娜虽然修复了身体，但残留的恐惧依然挥之不去。
    「仔细想想可能是我搞错了。」
    「我也这么觉得。」
    在塞蕾娜指挥下，两人像念课文般完成了戏剧性的和解?
    「好了，工作都结束了就解散吧?」
    「「好!」」
    看着他们匆忙准备撤离的身影，塞蕾娜满意地笑着用玛娜传递意志再次警告。
    -要是再因米娅惹出麻烦…至少别想死得痛快。
    塞蕾娜为真正的目的再次启程。
    进入某栋建筑后，发现了里面唯一滞留的女性。
    不足160的娇小身材顶着两个脑袋大的胸脯，垂至脚踝的碧蓝长发。
    促使塞蕾娜亲自前来的主因就在眼前。
    咚!
    米娅见到我立刻五体投地趴在地上。
    「对不起!」
    「唉….米娅，早说过让你去娼馆吧?反正权能失效也使不上劲。」
    「可是那里很无聊嘛…」
    就算找到与米娅城墙相配的娼馆，固定流程也无法满足她，所以经常像这样贸然外出。
    为了维持在地面上的存在必须持续使用权能，所以米娅无论对手是谁都无法取胜。
    「之前被哥布林抓走，更早之前还在史莱姆体内被吸食养分，像台生育史莱姆的机器般活着对吧?要是没有我，你恐怕还得生几十年甚至几百年的史莱姆或哥布林吧?嗯?」
    被这样咄咄逼问后，米娅支支吾吾地说不出话来。
    虽然对米娅说这种话有点那个...但用一句话概括米娅的话，她就是败犬本犬。
    虽说死不了，但痛苦和情感都还在，塞蕾娜担心米娅会不会因此受伤。
    「哈啊…算了。我们回去吧。」
    塞蕾娜揪着米娅的耳朵转身往神殿走去。
    同时在心里盘算着：
    ‘要不伪装成歹徒把她监禁起来?只要说服艾莉应该就能成…’
    其实就算过普通吃喝玩睡的生活也行，但米娅讨厌那样，
    现在这样反而更安全也便于管理。
    不过艾莉是绝对不会同意的。
    和米娅相处久了，自然也能和艾莉开开玩笑，但只要涉及米娅的话题两人总是意见相左。
    塞蕾娜会在照顾米娅的同时尽量让她做想做的事，但觉得危险就会阻止，而艾莉则是只要不死什么都肯做的类型。
    与此同时塞蕾娜下定决心。
    至少，要在死前改变米娅的城墙。
    怀抱着无法实现的目标，波澜万丈的日常仍在继续。
    第一章、19 Ending[破碎的音乐盒]
    #EndingStory[破碎的音乐盒]
    不知为何，魔神舍弃了魔王的身躯，以本体姿态显现。
    魔神带着魔界的诅咒现身，明知不完美却仍做出这般选择。
    ‘我的诅咒似乎还没解除呢。’
    可能没带走全部诅咒，我体内仍残留着魔神的不死诅咒。
    总之因祂显露真身，原本顾忌限制而畏首畏尾的龙族终于能全力进攻。
    照这样下去定能击败魔神。
    让魔神陷入长眠，从长计议。
    肯定存在在此终结一切的方法。
    但我已经精疲力尽了。
    挺身而出的理由，是除我之外无人能挡。
    若能摆脱现状，将责任转嫁他人…
    '不，现在只想着打赢就行。'
    我刻意中断了思绪。
    只管做当下能做的事。
    望着遮天蔽日的触手之雨，我调动起玛娜。
    在无差别攻击中，袭向我的触手仅是极少数。
    大部分都冲着体型庞大的龙族去了。
    龙可不会轻易被这种程度的攻击打倒，所以我只抵挡袭向自己的攻击，节省着力量。
    斩断触手，再斩，又斩。
    这场仿佛永无止境的攻击，在我感知中持续了超过一整天才终于停歇。
    攻击消退的瞬间，我的想法与布拉克的话语重叠在一起。
    '就是现在!'
    -唯美雅，就是现在。
    布拉克因力量已达制约极限，能发出最后一击的只剩我。
    我像往常那样，朝着魔神的眼瞳撕裂了空间。
    但没止步于用赤雪华斩击。
    我将赤雪华的蓝色玛娜注入空间裂缝，让冰晶之花在彼端绽放。
    魔神瞳孔里次第盛开的冰花，像以魔神为养料般在眼珠上开满花园。
    待表面完全冻结后，我呼出冷冽的气息，这次调动起赤雪华的红色玛娜。
    红色玛娜渗入数百朵冰花，在每朵中心凝出猩红光点。
    "呼……"
    这次吐出灼热吐息，输送完最后的玛娜后闭合了空间。
    轰隆-!轰轰隆隆-!!
    凝聚在红点上的巨大热浪与冰花的寒气相撞，引发了剧烈的蒸汽爆炸。
    呼咻，呼咻咻——
    迟来的雪、雨以及狂风席卷了我的身体。
    因玛娜急剧耗尽产生的眩晕感，使我的身体在狂风中摇晃了一瞬。
    当遮蔽天空的蒸汽散去时，可见瞳孔被轰飞一半的魔神身影。
    就连他也已支撑不住，正逐渐崩坏。
    -结束了啊。
    "呼啊…..."
    当无法再动弹的魔神形体完全消失后，全身的力气瞬间被抽空。
    -虽然还有善后事宜，但现在处理似乎太勉强了。下次再来吧。
    龙族也三三两两地离去，转眼间只剩我独自一人。
    "该回去了吧…..."
    我也想尽快回去休息。
    这场突然终结的战争让双方——我们和魔族都措手不及，但魔族如今既受魔神诅咒又失去魔王，已无继续战争的意图。
    我们也没有非要承受损失去追击撤退的魔族。
    慌乱只是暂时的，短短一周内大家便已适应。
    我与重逢的布拉克交谈起来。
    关于魔神终将复活之事与未来的种种。
    还有….我身上的诅咒。
    -唯美雅，解除你身上诅咒的方法有三种。施咒者收回诅咒或死亡，以及用更强大的力量净化诅咒。
    寄宿在我体内的魔神诅咒效果是停止衰老。
    无论经过多少岁月都不会死亡。
    但诅咒终究是诅咒，它让我无法自行了断性命。
    若被比我更强的人杀死倒有可能，不过我认为这种事不会发生。
    尤其我的诅咒与魔神常规诅咒不同，仅作用于我个人，除非杀死魔神否则无解。
    -防备魔神是我们需要解决的问题，你不必操心。对了唯美雅，你说过自己来自其他次元。
    "是的。"
    虽然记不清是否说过这话，但事实如此便点了点头。
    -虽这么说过，但异次元存在另有解法。唯美雅，若有机会回到原世界会怎样?那个世界法则允许送返一名凡人。
    "原来的世界，地球….代价呢?"
    -不同次元的法则差异使诅咒无法超越其规则。
    地球不存在玛娜、魔力或诅咒这类异能，故无法存续。
    就算是在那样的世界只要脱离魔神的影响范围就完全无效。
    是回到地球作为普通人生活还是带着诅咒不老不死地活下去。
    当然据说回到地球的话我的力量就会全部消失。
    嘛我的答案早就决定了。
    「就算这样也要留在这里。」
    试着想象如果回到地球会发生的事。
    一个没有力量的女性而且还是像从画里蹦出来般外表的女性突然被丢进社会里能做的事实在有限。
    身份证当然不会有就算被绑架了也不会有人在意我吧。
    最主要的原因是我对地球的记忆已经几乎模糊了。
    所以对故乡完全没有留恋。
    更何况这里有等着我的人。
    即便留在这里的结局是悲剧也绝不会选择回到地球。
    -这样啊。那我无话可说了。这应该是最后一次见面了吧。
    龙原本就不会过度干涉世界。
    虽然更接近适度调节者的角色但唯有这次例外在每个重大事件里都插了手。
    也就是说今后不会再出现例外了。
    即使再也见不到面也没什么好遗憾的。
    最终因彼此需要而联手，现在只是不再有那个必要罢了。
    正因为明白即便有缘日后再难相见，才更加刻意保持距离。
    无需多言。
    "这段时间谢谢你了。"
    最后的对话结束后，布拉克前往他的世界，我回到了该去的地方。
    ***
    当那之后的十年时光流逝时，我想那大概是我最幸福的时光。
    因为和塞蕾娜、艾莉一起欢笑度过的快乐日子。
    那时还没真切体会到诅咒的滋味。
    又过十年时，她们仍保持着耀眼的容貌，但已能感受到岁月带来的诸多改变。
    其中只有我被永远凝固在时间洪流里。
    随着时间推移，逐渐积累各种缘分。
    自然就与本身寿命悠长的精灵们产生诸多交集。
    再度过去二十五年。
    真正意识到只剩自己孤身一人，是在送别塞蕾娜和艾莉的那天。
    讽刺的是她们在一周内相继阖上了眼睛。
    作为普通人，寿命极限终究无法避免。
    直到闭眼的瞬间，她们仍用担忧的目光望着我，而我始终面带笑容送别，未露半分哀戚。
    之后我好像真的发疯似地哭了。
    我哭得如此厉害，甚至在想眼睛里怎么能流出这么多泪水。
    直到那时我还以为自己没事。
    至少在那时还是这样…
    即使想追随而去，我也不能随心所欲地死去。
    仿佛奔涌在所有人身上的时间唯独为我停下了。
    那些无法遗忘的精灵们也开始因我而疯狂，就连同类人类也渐渐对不会衰老的我显露出畏惧。
    被称为英雄的时代如海市蜃楼般消散，如今听到的传闻里，我似乎被称作'魔女'。
    或许是害怕重要之人接连从指缝间溜走，我不再对任何人付出感情。
    不知从何时起，我定居在无人之地度过了漫长岁月。
    时间削平了情感，我逐渐风化腐朽。
    真是可笑。
    精灵梦寐以求的、拥有遗忘能力的永恒生命，却因人类不断遗忘过去而日渐衰败。
    区区'凡人'的精神终究无法承受跨越千年的时光。
    虽说是不毛之地，偶尔也会有人来访。
    有流浪的游民、逃亡者，也有迷途而至的旅人。
    他们全都强暴了我——通过这种方式，他们知道我历经岁月却容颜未改。
    或许是因为其实很渴望人类的触碰吧，我对每个来访者都适当应付着。
    不知何时，我切实感受到自己的武力已强到堪称全能，即便没有比较对象。
    几十年?几百年?不知流逝了多少时光，我察觉到天空异变。
    那是早料到终会再度现身的、阴暗而令人不快的邪气。
    "...终于等到这天了。"
    时隔许久发出的声音，音色依然清亮。
    但极其枯燥乏味。
    换作从前，他们肯定忍不住操心到手足无措吧。
    '有必要非我出手吗...'
    这尘世已没有等待我的人，真有回去的必要吗。
    虽早已丧失意志，但当朦胧浮现红发灰瞳与金发碧眼的两位女性身影时，本以为干涸的胸膛阵阵发疼，仿佛有股力量在推着我前进。
    "...走吧。"
    我撕裂空间，朝魔神气息涌现的源头跃去。
    那里正降下来自神界的魔神诅咒。
    或许顺着诅咒就能流入神界。
    于是我如法炮制扭曲空间，造出条通往神界的狭窄通道。
    "魔神。"
    漆黑到连一寸前方都看不见的黑暗中，巨大的眼瞳正凝视着我。
    瞳孔周围蠕动着无数难以计数的触手。
    我沉默地竖起食指与中指，从上至下划落。
    于是那眼瞳竟如谎言般被劈成两半。
    但转瞬间开始再生的魔神，似乎连一丝损伤都未遭受。
    因现世非神域之故，魔神的力量完全不受限制，这次必须认定其为真正的不灭者。
    只要我不退却，终将迎来必败之战。
    即便如此我也不会逃跑。
    反正早已没有我的归处。
    我的身躯向着不见前路的漆黑飞掠而去。
    或许从遭受诅咒那刻起，就注定我的结局会是如此。
    不过….倘若真有万分之一的可能性….